hallå
vill
ja jag hör dig vill du berätta om eh dilemmat?
mhm
eh ja men magkänslan absolut säger ju direkt att
det här låter suspekt och det är ingenting som jag är redo att gå eh
gå med på i första
laget första taget
mhm
okej
det visste inte jag
mhm
mhm okej
och eh hur vad har det för konsekvenser?
oj okej mhm
ja verkligen det är ingenting som man själv skulle vilja leva i
mhm
oj
vad heter den serien?
mhm
inte hört talas om
eh
nej men det känns som att det skulle kunna
eh verkligen
utnyttjas av
eh
staten eller vem vad det än nu som övervakar en
ehm
jag förstår att vissa skulle kunna tänka eller resonera att ehm
det är ja men det är väl bra att belöna människor om de lever laglydigt men eh
det är helt klart många problem med det här
jag tänker
att
eh
ja
till exempel så
kan jag tänka mig att det finns många liksom när man är ungdom och inte riktigt
börjat utveckla sitt konsekvenstänk
så tror jag att det är vissa ungdomar
kanske från lite
eh
socioekonomiskt lägre eh
ställt eller sämre ställt
eh
att de kanske har liksom större benägenhet att göra lite
liksom typ att snatta eller gå över vägen eller när det är rött och så vidare
eh och eh då skulle det kanske kunna vara så att ja att de här ungdomarna som redan kommer från liksom mindre
eh bra ställt att de skulle ha det ännu svårare att
ehm
ja eller ja precis att de skulle liksom bli bestraffade för det
mhm
nej
ja
ja och sen är frågan liksom skulle ens folk skulle det här ens funka
jag menar folk som redan
är
väldigt kriminella och de som man eh verkligen skulle vilja
eh kanske ändra beteende på de kanske ändå skulle
ägna sig åt de eh sysslor som de redan gör
de kanske inte skulle påverkas så himla mycket av det här poängsystemet för att de redan är utanför samhället
mhm
ja kanske jag vet inte
ja absolut
jag vet inte
har du någonting som
du tänker på?
mhm
det är en väldigt bra poäng
just det ja
mhm
ja hur tänker du då?
just det ja
tänker du också att det skulle kunna vara orättvist på något sätt alltså att
folk som kan ge till till fattiga vissa har ju inte råd med det
nej
mhm
jo men ehm
nej men det känns bara som att det här skulle det här poängsystemet skulle
bara öka klyftorna
man skulle också kunna säga att vi
typ har ett sådant här poängsystem fast mycket mer
abstrakt
idag
jag tänker
ja men vi har ju liksom
man kan ju
eh
det kan ju gå mer eller mindre bra för en i livet rent karriärsmässigt inkomst
vänner och så vidare
eh
bara
beroende på liksom vilka val man gör i livet
det är såklart inte en enda personen utan det blir ju mer ett komplext system som styr det där men eh
man kan säga att vissa institutioner som vi har
de eh
de hur ska vi säga eh de möjliggör det här den här typen av liksom
ehm
rörelse upp eller ner i
hierarkin på något sätt
eh
ja men till exempel
vi har ju förstås redan lagar och sådant så om man bryter dem så hamnar man i fängelse eller
så
eh vi betyg i skolan
som
också är en typ av poängsystem liksom
ehm
vi eh
premierar vissa typer av beteenden och färdigheter