hej
om vadå?
oj ja
jag håller ju med om att det verkligen skulle kunna
ehm
alltså att man man man jag tror att det skulle finnas
bra saker som en robot domare skulle kunna hjälpa till med
men eh ja för att bara helt enkelt att robotar har ju
vissa styrkor som människor inte har
men samtidigt så tror jag att man skulle ändå behöva behålla
en människodomare också kanske att man de skulle jobba tillsammans eller någonting eftersom att
ja
av kanske det kanske är rätt så självklart men det finns ju saker som människor är bra på som robotar är
åtminstone för tillfället inte är så bra på det man skulle behöva är liksom en mänsklig eh
touch på det
jag förstår ja precis och då skulle det kunna bli samma sak för
med robot domare då till exempel
ja alltså jag tycker det är det jag håller med verkligen i allting du säger det ju
eh det kan vara problematiskt jag tror jag hört om eh
eh jag tror jag hört
någonting om ehm
eh ansiktsigenkänningsrobotar också som har haft lite problem
just för att de har tränat på
de har tränat mest på eh det här är i USA då de har tränat mest på vita människor att känna igen ansikten vita ansikten
och så har de blivit har de blivit sämre på att
känna igen svarta ansikten så det är liksom såhär om du
om du är svart det här jag tror att det används inom domar såhär om du svart
då har det varit såhär lite
större risk
att
ain inte helt kan liksom säga okej det här är inte den här personen garanterat just för att den är sämre på att skilja på svarta
ansikten eller ja minoritet alltså minoriteter tror jag i överlag
så eller liksom ja
eh
etniska minoriteter liksom
så ja
nej men det kan ju vara problematiskt men jag tror att om man bara liksom sätter parametrarna
korrekt
så skulle det kunna vara jätte användbart
bara man om man vet om svagheterna liksom
ja
det kanske är lättare att upptäcka och att eh
förhindra
eh hackning
vs eh
att förhindra att
domare har liksom sina
eh
förutfattade meningar om vissa människor eller att de har blivit mutade
det händer ju
nej
man skulle ju kunna ha en ai som ehm
ja alltså egentligen alla de här dåliga grejerna som kan hända det det beror ju helt på människan och att man hamnar i slutändan hos människan ändå
ja men jag tror att det skulle vara bra faktiskt det finns ju redan så himla mycket problem eh med domar och det är verkligen särskilt i USA har man ju hört om det
så att eh
liksom
ja jag tror att det skulle vara jättebra
även att det skulle gå snabbare
alltså en som du sa tidigare robot
ehm
robotar kan ju ha mycket mer information i minnet och de kan se över mycket mer information snabbare liksom
mhm
just det
ja men jag fattar vad du menar eh alltså och såklart om man om man måste välja
bara bara robotar eller bara människor
eh då
då skulle jag hellre ha människor men om det är liksom såhär ja men ska vi ta in
ska vi ha ehm
någon såhär domarassistent eller någonting eh ska vi ha med robotar i rättsprocessen på något sätt? då skulle jag säga ja alltså jag är positiv till det ändå
oj
jag läste faktiskt en bok om det ganska nyligen
eh nu har jag glömt bort vad den heter
men det är han Kazuo Ishiguro som har skrivit den han som fick nobelpris det handlar om typ en liten cyborgtjej som är såhär programmerad för att vara sällskap åt en åt barn
liksom att hon eh det handlar typ om henne att hon är medveten och har hennes och ja