hej igen
det går bra ska jag berätta om andra
eh ämnet?
så det handlar om eh om man ska ha eller inte robot domare
eh som ska sitta med på domen och bestämma
om eh brott
eh eftersom eh
eh robotar kan ju inte vara rasister eller eh
ehm
nazister eller eh
de bryr sig ju inte
men eh då kommer det ju väldigt mycket tyngd på vem som programmerar och skriver eh algoritmer för roboten
så eh vad tycker du så där är det?
alltså jag håller med de har redan gjort ett försök i usa
problemet var att eh så snabbt robot alltså det var på ai det var ingen robot
man säger ju robot men det är ju bara en ai
så varje gång det alltså det fanns ju en mycket större sannolikhet att om människan var svart så skulle den hamna i fängelse
och det är ju för att den här ain är ju tränad på amerikansk data
och eh genom tiderna har det ju varit så
att
eh de svarta blir ju mer eh
eh straffade
så det är ju ganska stor eh på vilken data man tränar dem och det är ju inte
det det blev ju ganska stor skandal för att de sa ju ai är ingen rasist men det är ju inte
ain som är rasist det är ju datan egentligen
ja
och det är ju egentligen en lite
svår fråga
vem är det som är värd att bestämma
vad som är rätt eller fel liksom?
men eh det finns en eh stat jag undrar om det inte är just Iran som eh
har eh valt att ha en ai som sitter med dem i parlamentet
och hjälper dem ja och hjälper dem ta
välja saker
alltså
den är typ där som en konsult ändå varje gång de ska
bestämma någonting så frågar de den vad den tycker och
så får den säga
jag tycker att det är lite häftigt och spännande för att
ja det är ju en ganska neutral eh
åsikt
om den nu har varit tränad på neutral data
och det är också en eh
en åsikt som inte kommer vara biased från eh
om den har lyssnat på någon som har pratat
på väldigt eh
det finns ju de som är jättebra på att prata men kanske inte har så mycket att säga egentligen
men kan övertala folk enkelt liksom
och det kommer den här ain inte gå på
alltså det är en typ av ChatGPT det finns jättemånga olika ChatGPT fast de heter inte ChatGPT det är bara
open ai som har den
och det är några som är mycket bättre än ChatGPT också
eh det är bara att den här den som är mest känd och det är den som eh allmänheten kan använda
men eh det finns många sådana där som eh man säljer till företag och de tränar de på sin egen data liksom
ChatGPT ät ju tränad på googles data
ja
alltså jättemånga har det
den bästa just nu är en eh fransk som heter Mistral
men den går inte att använda
för allmänheten
ursäkta
alltså det är Mistral företaget som har kodat den
men eh man kan andra företaget kan ju
eh köpa eller ladda ner rådatan
och sedan träna den på sin egen
på sin egen eh
data liksom
för att få svar mer specialiserade inom det de vill ha
Mistral är
alltså
de har ehm
de har bara
typ
börjat med det här och
ja
nej inte alls de har eh
det är deras grej
ja
den är bäst för att eh det går att
ehm
få den att
att få svar som är mest
eh relevanta med datan man ger den
och den kan träna på väldigt lite space liksom
och
eh behöver inte jättemycket energi för att
träna
så den är mer effektiv liksom
och ChatGPT eh har blivit sämre för att folk har klagat på att man kunde
fråga ganska mycket saker och att den inte hade något filter
så att du kunde ju säga till den okej eh
eh säg till mig hur man ska
jag vet inte hacka någonting liksom
och man kunde få den att säga lite vad som helst
så eftersom folk
har varit lite
chockerade av det har de gjort ChatGPT mer politiskt korrekt
så nu är det massa saker den inte kan säga den måste alltid säga på ett visst sätt så att folk inte ska ta illa upp liksom
och det har gjort att den har blivit mindre
effektiv också
nej för att den inte
först är den inte gjord för allmänheten
så eh
du väljer vad du vill att den ska träna på
och sedan tror jag att en stor del är också att den inte är amerikansk
och eh
det är ju en stor grej att vara politiskt korrekt i usa liksom
ja
så om vi ska komma tillbaks till den där eh domar eh ain
så är det ju också en fråga om vad man vill
typ politisk korrekt man vill att den ska vara kanske
ja
men eh ja igen vem är det som väljer vad som är rätt och fel
men vem är det som bestämmer vem som är skyldig eller inte?
det finns ju eh
det är ju därför man har så många
domare och allting det är för att det är svårt att faktiskt bestämma
det händer att saker är lagligt fel men det känns fel att säga att dem att det är det eller?
men till exempel eh
eh i frankrike om eh det kommer in en rånare i ditt hus
och du skyddar dig genom att slå den där eh
personen
då kan den här personen stämma dig
och eh du kommer förlora för att du
använde våld mot den här människan liksom
fast det egentligen är den här människan som eh
bröt sig in i ditt hus
så
det är lagligt fel av dig att använda våld men samtidigt
så är det ju jätteläskigt att man kommer in
vad är det som är rätt och vad är det som är fel?
så eh
det är ju därför eh det kanske
kan vara viktigt att ha också en människa där
som kan assistera ain för att säga
okej
det här är enligt lagen stämmer det här men det kanske känns jobbigt
att säga så
vad tycker du?