Hej
Hör du mig
Det ser
Det skjuter
Vad menar du
Jag tror inte jag hör dig
Testa prata
Låt oss prata
Okej jag har det lite
Ja det är lite
låt men
Test om du kan göra det
Ja
Eller om du testar lägga micken lite närmare din mun jag vet inte
Ah okej
beteendet
Okej men
Ja vi ska ju prata om de här dilemman men jag vet inte vad det är för dilemma Så du kanske kan börja med att berätta
Precis
Oj
Ja spontant så kände jag nog att
Det lät ganska onajs
Att ha
Sånt där
Om man gjorde saker som inte ens var olagliga
Och att man skulle liksom få
Sämre
Minuspoäng för det eller nånting det låter inte kul
Ja precis vi har ju ändå lagar och sånt redan och folk bryter ju mot dem
Ja
Nej jag kan komma på många dåliga saker med det definitivt Det är svårare att komma på bra saker med det men man skulle ju kunna säga att
Det här systemet
Det
I den extrema form som du beskrev då kanske den inte
Det finns någon slags övervakning
Jag vet inte belöningssystem
Kanske redan
finns på något sätt
Det är lite långsökt
Jag tänker typ betyg
Ja men vi har ju övervakningskameror och rättssystemet som det är nu
Det är bara en extrem version av det
Ja
Det är
Det låter ju som att det är väldigt subjektivt också vad någon skulle tycka var så här
Väldigt
fel och inte
I vissa kulturer är det mer okej att komma för sent till exempel
Lite införstått att man ska inte vara
men
Eh
Svenskar är ofta väldigt
Vad säger man de håller tider
Ja punktliga precis Då skulle det faktiskt vara lite
Orättvist mot människor som inte har växt upp i en svensk kultur just med den grejen och poängsystemet
Vad menar du
Jag tror
Jag kan verkligen tänka mig att vissa skulle flytta och försöka
Hitta
Vad säger man
loop holes
Och sen skulle det vara vissa som kanske till och med tyckte att det var bra
Liksom
Folk som verkligen värnar om
och tänker att det där skulle göra saker trygga för dem
Sådana människor skulle nog kunna tycka att det var
Hade funka
Eh
Och kanske till och med att vissa skulle
kunde ha så här
Vara angivare lite grann att anmäla folk
om det
Just det Man kanske får poäng om man liksom
ner vad någon annan
Gör liksom
Jag håller nog med det var knappt ett dilemma
Det tror jag inte beror på dig
Det är ganska extrem
Ganska extrem
scenario