Hej igen
Absolut ehm
Så nu var det
ett till dilemma
om eh chip
i i handen
Med det så är frågan om du skulle stoppa i dig ett chip
Men på något sätt inget
så astis
Det blev ändå ett ganska bra
Att det är praktiskt
Att
Ja det är en stoppats
Skulle du vilja göra det här
Hör det någonstans annan tjänst med
Nej
Jag har ett
Motsvarande min spontana känsla men jag har blivit mer och mer sugen
I ett stor till liten aspekt
Tänka vilka på jobbet som stoppar dig där så
På vårt coworking så var det ett
Beer and chips event där du kunde få ett chip instoppat
Så att det var inte chips man äter utan det var ett sånt som
Jag har inte chipat mig
Då skulle jag gärna inte vara här
Men eh
Jag har en liten sur idé
Och det är lite
Etiskt jag tycker inte det är något etiskt problem heller
Eh utan
Det känns lite som
Det låter lite läskigt att ja men jag är chippad
kan någon hålla koll på mig men eh
Jag går redan runt med min telefon
Tycker ju inte det är något äckligt men det kan ju vara det till stor del
Jag gissar att du hade mer är det värt smidigheter att
Eh initiera ett eh chip
eh och
eventuella risker där
Och det var där det som stoppade mig lite mer att
Ja det är den här
finns det någon alternativ stubbe i techvärlden så
täcker den koden att stoppa ett chip i handen
Och det funkar kanske bra det är inte så farligt
Men jag skulle vara mer med på den om det var lite mer detaljerat
Jag gick till vårdcentralen och fick mitt chip
och inte att mer det här med att ta en öl stoppa in något i handen och
Jag hoppas hoppas att det inte blir så infekterat
Precis det är lite som att pierca sig men det
Jag vet inte ännu mer
Eller någon slags störd version av att pierca sig
Du har ett rfid-chip
som du inte riktigt vet vad du ska göra med
Eh för det är den andra biten
Att visst om jag kan använda den på bussen superbra
Eh men hur får jag in mitt SLkort på den?
Då måste SL vara med på det här chip tåget
Och det är de inte
Sedan är det lite att ja men om du håller upp i din telefon ett bevis så kan jag säga att det är jag
Och då är det ditt och det är lite mer töntigt
Det är lite rent techipevo att ha ett chip i handen
Så jag får inte ens någon
Fördel
Jag får inga fördelar av att ha den
Det är ingen faktiskt
Om jag glömmer mitt id kort så kan jag ändå inte betala med mitt chip
För att chippen stödjer inte det
Så det var rent det var ett rent tekniskt problem som gjorde att jag inte
Gjorde det
Om det var att ja men det är supermånga bra funktioner
Då hade jag antagligen haft ett chip i handen nu
eh
Jag tror det
Eh
Det känns som lite häftigt ju
Men om det bara är att ja jag har ett chip i handen för att ha ett chip i handen
Och det har en lampa som kan lysa om jag eh
Håller den i närheten av en magnet grej
Då är jag mer skeptisk
Jag vill gärna motivera det för mig själv
Precis jag vill kunna motivera det
Eh
När
Mamma frågar varför lät du en snubbe på festen injicera ett chip i handen?
Jag tycker jag borde ha ett
Något slags svar att ja men titta jag kan ta bussen
Eh
och men eh
Det tycker
Även där att slags
Dystopiskt
Den får hålla koll på mig
Juste
eh
Nej det är väl
Det skulle väl vara en grej
Jag behöver resa utomlands med en massa saker jag behöver med en annan och det här är mitt chip det är mitt pass
Men allt känns väldigt långsökt
Eh innan det blir så att de brottar ner mig och skannar mitt chip
Ja säger ja det är han och eh
Kör iväg med mig
Eh det finns seriöst så himla många sätt det finns många bilder på mig och de här
de kan ganska lätt se att det är jag
Jag har ofta mitt
id kort i plånboken som jag har i fickan
Eh jag har min mobiltelefon
Eh
Så att jag skulle snarare du kan sluta gröta ut alla via telefon
Eller du börjar gröta ut de där lite
Om jag var rädd av att bli spårad
Nu känns det igen som att ja men då skickar jag redan min position
till USA
Jag kan inte börja oroa mig för
chipet då
För det har jag även mer kontroll över
Ja som stopp
Nej
Men det går ju också att ta ut
Eh
Det känns mindre
Ja man kan ju ta ut det här chipet
Det är lite bökigt
Antagligen
Men jag skulle nog kunna gå till vårdcentralen
Eh be någon att
Snitta upp handen och pilla ur det här
när när jag märker att den här
Eh diktaturregimen är på gång
Och kommer att använda alla sådana här chips för att
Jag vet inte ja
Jag tror jag skulle kunna avgöra
Eh
Jag känner mer i etniska val över jag vet inte
Att det är några tester
Och det har jag redan gjort Jag har redan sabbat mina chanser lite
Eh
Ett sånt här alining ancestry test
Jag gjorde ett sånt jag fick i födelsedagspresent av mina kompisar
för några år sedan
Eh
Så att när det gäller att identifiera mig så är jag redan
jag har redan spottat mitt saliv i ett liten kombo och postat iväg
Så att chippet gör det inte värre
Om jag har ett problem så är jag redan där
Eh
Så att det är lite det är inte chippet som avgör
Utan då en ren
Smidighetsfaktor
Ger det här verkligen någonting
Utöver att jag puts my chip i handen
Visst det är ett stupid för jag fick nog lite testo
Eh
Och det är lite som att få såhär tatueringar
Ja nej
Nej alltså jag menar att folk har tatueringar som också går att identifiera sig med
Eh
Det är lite alltså jobbigt med depå
för att inte vara i dens närvaro
Det där är sant
Visst du kanske inte vill ha chipet för att du är rädd för framtiden
Eh
Men du måste satsa ganska mycket för att det ska ge något
Och gå bra med det andra också
Det
Ja
Men det vad är det du tycker inte gillar med det?
Är det själva konceptet att injicera något inuti dig?
ja
Nej
mhm
Nej du skulle inte heller göra den här piercingen?
Absolut inte
Mhm
ja
Nej då är väl chipet lite samma
Just att
ja
Eh man ska väl ändå
Nej jag vet inte men jag är inte så
Jag vet inte vad det är som gör att jag är syrlig över chipet
Jag har inte heller
Jag var på en fest när man kunde pierca sig
Eh jag gjorde inte det
Eh
Ja tatuering är lite samma
Jag ser inte riktigt varför jag skulle ha
Men jag är lite sugna
Men jag vet inte vad jag vill pierca mig
Eh