halloj
hej
mhm
ja
jo men
det tycker jag ju att det är
förstås särskilt om det känns liksom helt omotiverat på något sätt
mhm
men jag kan ändå se fördelar med det också
men eh som sagt jag skulle behöva typ jag skulle behöva en förklaring
till det
typ ehm
säg att det är någon som är såhär super målinriktad
och bara okej den nästa personen som jag dejtar seriöst den ska liksom
ehm
alltså jag ska jag ska jag själv skulle inte tänka såhär men jag tänker om någon skulle göra det
eh
eh den personen ska
inte ha anlag för den här sjukdomen som jag har för att då kommer eh
mina barn då våra barn det jag vill jag tänker ha barn med den här personen liksom den som jag dejtar nästa gång
eh så då för då då kan barnet bli sjukt eller typ eh
ja så så på det sättet fattar jag
sedan så blir det ju svårt med
alltså säg att säg att eh den personen som ber mig om ett dna-test skulle typ se att jag har anlag för någon psykisk sjukdom
eh och sedan liksom vända det emot mig
när vi bråkar eller någonting sådant man skulle verkligen kunna se att det händer liksom om man var tillsammas med en kille
ja
ja men precis
jo men eh jag håller med
alltså jag skulle tycka att det vore kul
eh
att ta
dna-test och få veta
grejer
eh
ja men det skulle vara lite spännande faktiskt folk gör ju det också med såhär ancestry
och så
då skulle då kanske man kan om jag jag har ju inte det heller men eh man kanske kan se då liksom vad folk har dött av typ på då kanske man liksom på det sättet indirekt får någon slags
eh information om vad man har anlag för och så
det är ju lite lite spännande
samtidigt kan det vara lite läskigt också
eh
om man skulle ta få reda på att man har anlag för någon såhär
eh allvarlig sjukdom fast det kanske man vet redan med sina sin farmor och farfar mormor och morfar liksom
mhm
ja
ja jag kanske inte skulle göra en sådan där
jag kanske inte skulle göra det då
nej men om jag fick en om jag fick en rimlig förklaring så
kanske
men eh ja det beror på också hur desperat man är
liksom
mhm haha
mhm
jaha så det här hände ganska nyligen vad sjukt
just det ja
om du skulle hitta liksom i ancestry typ ett syskon till dig
mhm
nej jag har inte gjort det men min pappa har ehm
min pappa har varit väldigt inne på det faktiskt
men han har liksom en speciella omständigheter också kring sin egen
familj och såhär min
eh
han jag tror att han var typ femton när han fick veta att hans pappa inte var hans
biologiska pappa liksom