hej hej
precis
mhm
tack
ja att det inte borde finnas något sådant piller tänker du
mhm
ja det är verkligen det är helt klart orättvist
ehm
mhm ja var det evigt liv?
som var
ehm
svårt
du jag känner mig också lite tur delad här och ena sidan eller jag har också fler följdfrågor
är det liksom att man
det beror lite på såhär kommer jag ha evigt liv men jag kommer fortsätta åldras som vanligt så att när jag är 500 år då är jag liksom 500 år
att det ser ut som det också
ehm
men eh
ja jag vet inte
för ens egen del så kanske man skulle känna sig lite
frestad att ta det just för att
eh
undfly döden
men eh
samtidigt
eh så
ja om alla i eh ens familj
i ens familj skulle gå bort och man själv skulle vara ensam kvar och så kanske det inte är någon poäng med det ändå
men sen också att det blir orättvist förstås men samtidigt skulle jag kunna tänka mig att
efter ett tag så skulle det komma någon eh
någon variant på det där pillret kanske en piratkopia eller någonting så att fattigare skulle ha råd med det också
det brukar väl vara så med liksom att det är
med nya
grejer att
rika människor får
testa det först
mhm
vad sade du?
om det inte
mhm
vad tycker du?
ja det är ju vad den gör just nu liksom
nej
mhm
vad är det just med det som eh som känns fel då?
nej precis
men tänker du då det här med alltså att eh
fortsätta åldras eller fastna i åldern tänker du att om du tar det här pillret att du kommer fortsätta åldras?
mhm
ja just det
just det ja
ja men eh
ja
så kan det definitivt vara
man kan ju man kan ju ja
förlåt vad sade du?
om evigt liv överlag?
eh jag tror att det är
jag
jag vet liksom inte hur det mänskliga psyket skulle kunna skulle hantera det
men tänker du liksom mer eh existentiellt religiöst typ eller?
mhm
ja det är en bra fråga
juste
ja du
allting tar ju slut på något sätt
så att det det skulle vara väldigt väldigt onaturligt
eh att fortsätta leva för evigt
men eh
ja
vad skulle du vilja åstadkomma om du
om du fick evigt liv?
mhm
just det ja
ja verkligen
vi jag tror att vi känner oss ganska stressade nu för tiden
jag vet inte om det beror på att vi tänker att vi ska dö men
ofta tror jag att vi glömmer bort att vi ska dö och att det är därför vi stressar så mycket
på något sätt även fast man ska hinna göra så himla mycket
mhm