hallå hallå
eh ja nu blev du du blev avbruten igen det var ju
dåligt samvete här för ja jag vet inte
det är inte mitt fel det är det är sant
ja sista sista ämnet det var chip
eh mellan eh
eh
i huden mellan eh eh tummen och pekfingret
eh så skulle man få ett eh möjligheten att få ett litet litet chip
typ som ett riskorn och eh
eh det här chippet skulle då ersätta typ bankkort och busskort och
eh ja vad det nu kunde vara
eh
och eh frågan är alltså ja skulle man eh
skulle man eh
eh ja få det implanterat
i sig?
eh finns det några
problematiska aspekter att tänka på där eller så? ja
men eh ja nej jag vet inte vad vad tänker du?
ja
ja ja
mhm
ja
eh nej just det det har du ju helt rätt i då går man miste om eh
den möjligheten liksom nej men det
eh just det ja
nej men eh
jag vet inte jag jag kände ändå rent spontant att jag ställde mig liksom försiktigt positiv till det men sedan
när du sade också att såhär ja hur mycket användning har man för det det är ju
lite det eh
det har du ju
ja nej men jag vet inte hur jobbigt det är egentligen att gå runt med bankkort och busskort liksom men eh
så mycket plats tar de liksom inte men eh
på ett sätt kanske det hade varit smidigt och det är säkert någon
sådan framtid man rör sig mot eller något men ehm
om man eh bara kunde blippa handen liksom men sedan eh
ja jag vet inte sedan så skulle det väl säkert komma
eh man har inte man skulle höra om folk som blir rånade och får handen avskuren typ eller något sådant där och då
eh någon som vill ha
kunna eh
komma åt ens pengar och eller var det nu är men eh
eller annan information som ligger i det där chippet liksom
men eh ja nej jag vet inte spontant nu så känns det inte som att det är jättemycket
villning i
i det jämfört med att bara gå runt med
ett par tunna kort liksom
men eh ja nej jag vet inte vad eh
tror du det ser du någon
chans att du hade skaffat ett sådant om det fanns tillräckligt mycket
eh
positiva sidor av det liksom? eller eh
nej
mhm
ja
nej
säg om eh säg om det skulle hålla koll på alla dina liksom hälsovärden och så där så den ser direkt om du
börjar bli ens lite sjuk eller å nu har jag
den håller koll på om eh
några cancerceller
eh men dyker upp någon
någonstans i stortån liksom
eh
hade det varit lockande?
ja
ja absolut
mhm
ja men visst visst
ja men det är jo en en sårbarhet i det också verkligen när det är bara
om allting ligger öppet men liksom med digital
attack då är det ju
på ett sätt liksom säkrad av fysiska handlingar liksom
eh
men eh ja nej jag vet inte jag jag tänker nog att om det
ja jag vet inte hur mycket man hade kunnat garantera liksom säkerheten och det är någonting integritetsaspekt som du säger också att om
antingen staten eller något företag sitter liksom på all din
eh information om det är för mycket som finns i det där chippet liksom
eh
så det finns väl massa grejer som borde vara farligt med det också men eh
ja om det finns tillräckligt mycket praktiska
eh fördelar med det så
hade det varit
svårt att säga nej tror jag eh
speciellt om ingreppet liksom är förhållandevis litet då liksom
eh
men eh ja nej det det
knepigt det där känns ju inte helt orealistiskt heller att det skulle kunna
hända liksom eller gå åt det man
känns som att det har varit ett snack om såhär chipp på olika sätt i
i sådana här som man skulle kunna få
implanterat liksom men
det kanske redan finns ett par människor men jag har för mig att jag såg någon i
nyhetsmorgon typ som hade
ett chipp fast det var nog för ett par år sedan och jag vet inte hur användbart det var liksom men eh
eh
hade fått något sådant inopererat liksom
ja nej man vill inte vara den enda
den enda chippade vännen liksom nej eller något sådant där nej
nej exakt exakt ja
ja nej det är
verkligen eller ja
känns lite
knepigt knepigt eller men det jag vet inte hur långt ifrån den skulle vara heller liksom men det
eh
det är
ja det är
det är väl också såhär ja men om det är spårbart det där chippet liksom att då är det ju kanske är så att folk eh
har koll på en var
ja kan ens
ja om eh
den har någon sådan funktion liksom och så om du säger om du säger någonting jag menar någon främmande makt parkerar där och
plötsligt så har dom koll på vart precis varenda människa är liksom exakt var de är hela tiden typ
det känns ju
eh farligt spontant
och inte så bra
ja
ja ja men exakt exakt
eh och ja nej det eh
eh blir väl verkligen inte bra på det det stora och det lilla liksom för eh
man kanske inte vill veta eller man vill inte att någon ska veta
vart man var i förrigår liksom av något personliga privata skäl men
det kan också vara liksom att eh om eh
jag vet inte någon eh terroristorganisation vet vart alla våra ministrar är liksom vad gäller
eller sådär ja har man lyckats eh hacka de där chippen så är det
plötsligt jätte jättefarligt liksom
över eh
eh eller bara att de känner till
och kanske inte ens vet var någons
eh men var någon är någonstans exakt men de kanske eh
får annan information från det där chippet och vet att ja eller men
den här politikern är nötallergiker liksom eller någonting alltså ja
eh nej
det kan det ge dem med någon
någon typ av eh
sårbar liksom information på
på det hållet så att