hej
ja
eh ja
eh ja absolut
eh så frågan är om eh
du fick möjlighet att eh sätta in ett eh chip
i liksom huden i handen mellan tummen och pekfingret den här
mjuka simhudsliknande saken
eh för att ja kunna ha ditt kreditkort och busskort och grejer i
skulle du vilja göra det?
eh ja eller du kan få börja
skulle du göra det?
mhm
ja
men jag håller med det känns eh
jag hade nog inte velat vara en av de första som gör det i alla fall
men ehm
samtidigt så har man ju nästan allting i telefonen nu så att
eller ja det
det kanske inte är ett så stort steg att göra det
till handen också
ja
jag tänker tänk om någon verkligen vill ha ditt kreditkort då kommer de liksom behöva
montera ut det ur handen istället
det känns ju lite obehagligt
samtidigt så hade man ju slutat behöva bära runt på så mycket
ja visst
om man ska komma in genom en dörr så behöver du inte ens koden längre
du kan bara
ta din hand
jag tänker hela liksom användningsområdet för typ pinkoder och grejer hade ju kanske inte heller behövts
med en telefon behöver man ju fortfarande det för den kan man ju tappa bort
eh ja
ja
ja det blir väldigt jobbigt om man ska behöva bli
bli meddragen liksom
man har inget val att att ge dem sakerna
jag funderar på om det liksom finns intentioner där det är väldigt mycket smidigare?
men det känns ju lite lite farligt att ha det
ja det är en bra fråga då kanske det blir
blir roligare att ha det
jag tror att det är tanken bara att det alltså
allting som du använder något slags kort till idag
men om man kan eh
liksom hålla koll på
ja blodvärden eh syressättning och
hålla koll på vart man är
ja det är ju ett problem i sig kanske men eh det kan ju vara smidigt om man
liksom find my friends på
sin telefon om man har det i handen istället
men eh det känns som ett stort eller
all den här datan känns som att det är farligt att
bara
ge ut till någon som har gett mig ett chip
eh ja precis
men det hade ju varit coolt att bara kunna
typ skanna sitt chip i sådana fall och se hur
om man har vitaminbrist eller
om man eh har sovit bra typ
ja exakt
ja
nu var det längesen du drack vatten det
nu är blodet tjockt igen
ja
det känns som att det ändå kan kan bli en grej som finns om
inte alltför långt typ
ja men precis då blir det som telefonen fast bara i mindre format
det är någonting med att det är skönt att kunna ta av sig det tänker jag
att inte
att man har valet att lämna det hemma
nej verkligen och det känns som att sådana hackerattacker blir lite vanligare och
om de nu kan få reda på vart
alla befinner sig eller
kanske kan ändra datan i chippen
det känns ju väldigt eh läskigt
man får väldigt vilka makt med eh den typen av
saker
det känns inte heller som att företag är alltid jättebra på att berätta när de har
haft en läcka eller sådär
de vill ju helst dölja det
och då kan det ju gå ganska lång tid innan man får veta att
någon har suttit och spårat dig i två veckor
ja
ja just det
typ de säger att vi vet inte om det är är du längre
för det finns ju ingen
ingen bild på det eller så måste alla bilder
lagras i en databas
men då kan man ju gå in och ändra bilden liksom
ja
ja verkligen
och då kan man ju
också förflytta eh vem som helst om man programmerar om ett chip och säger att
det här är en annan person nu liksom
det känns som att då kan man ju använda det till
jag vet inte människosmuggling och allt möjligt liksom och kidnappa folk från
höger och vänster
nej men jag jag litar liksom inte kanske på
att det finns något företag med tillräckligt bra säkerhet som ska
hantera det
med tanke på hur nära
typ USA är med
eh kvantkryptering och det
det känns som att det
behöver bli ehm
så istället för krypteringen vi har idag så vill de använda
ja säg av eh kvantmotorer för att
dels kunna dekryptera typ allting vi har idag
men också göra säkrare kryptering av data