hej
ja
ja hej
är allt
ja
ja jo men det har funkat och det har inte varit så jobbigt som jag
tänkte att det är i den här
så att det har funkat
ändå
ja
nähä
okej
ja eh då var frågan eh eller dilemmat är att det har uppfunnits ett piller som får
en att sluta åldras
och
frågan är då eh om
om det här pillret borde tillåtas eh utifrån också att
inte alla har råd med pillret utan det blir
minns inte om det var
ja en väldigt liten procent av eh människor som skulle ha råd
med ett sådant piller och om det då är okej att ett sådant piller tillåts
eh och jag svarade jag kände inte spontant att jag hade jättestark eh åsikt
om det men
lutar ändå mot att
det
eh
känns eh ja men oetiskt kanske att eh att ett sådant piller skulle tillåtas
vad vad tänker du om det här?
ja okej
ja
intressant
ja men eh
jag tänker ja jag vet inte det är väl oftast så när det kommer nya
eh
att det finns andra sådana
liksom
eh ja men att man kan göra tester hälsotester eller såhär som
som är
full touch
liksom
för
eh gemene man och att eh
jag tänker redan att det finns
ja men orättvisor där
eh
och att ett sådant
ja jag vet inte ja men att man kan gå till
eller att man kan göra en sådan hel skanner på hela sin kropp för att ta reda på
vad man har för eventuella
eh
liksom sjukdomar som kan
drabba en och sådär eh
och att
eh det finns ju vissa då som har råd att göra sådant
eh
men att det verkligen är en
pengafråga uppenbarligen
och att det känns eh tveksamt
ehm
men eh
eh
ja nej men och ett sådant ett sådant piller skulle väl vara
jag vet inte men jag tänker också att man inte vill
leva för alltid haha så jag menar
det behöver ju inte vara något larv ändå
eh
ja just det om man bara fick se ung ut då hela livet?
istället? mhm
ja det det det det stod ingenting om det
ehm
men jag vet inte tänker du att det
och vad tänker du om det då? att det är någon skillnad?
ja
alltså man skulle ju behöva liksom tänka om hela
meningen med
det är ju i det fall en helt annan tillvaro liksom
eh
jag tänker att
att en så avgörande del av
våra liv är också att veta om att vi ska dö
haha
så
eh det hade ju förändrat väldigt mycket
vi känns som den en av
existentiell liksom
ja konstig grej
eh
men det hade ju varit härligt att inte åldras too seize
alltså utseendemässigt inte mer
åldersnojja haha
jaha
ja det är sant de får leva liksom hela livet bara perfekt och sedan
kolla
haha
ja ja men då var ju frågan också om det är rättvist att
liksom vissa har råd med det och ehm de flesta inte har råd med det
ehm
men ja då kan man ju tycka generellt att
det att det är redan
att eller såhär vi att det är en orättvis
värld
eh
men ehm
ja
ja och och speciellt
eh lite gå på liksom plastik
eh kirurgi och så och liksom
det får mig att tänka på bara eh kändisar som
genomgår en massa behandling eller ja skönhetsoperationer och sådant
och sedan
ja men kanske skapar ett ideal om att man ska se ung ut och
sådär som inte alla har råd med alltså
eh men det kanske framställs som någonting som
liksom är tillgängligt för alla men
så är det inte
eh
och att det finns eh
ja men
man kan betala mindre pengar och ändå få
eh någon form av behandling men att man då ofta får såhär
jätte negativa
eh konsekvenser så att
så att
som du sade var inne på med pillret där att då kanske det kommer ett liksom ett fuskpiller som
folk som har råd kan betala för men som
ja
eh kommer med andra såhär hälsorisker eller liksom
ehm
ja men precis
ja
mhm haha jo
ja om om man
om alla skulle ha råd med det
jag menar
eh
ja ja det vore ju perfekt
om det bara var ett piller som inte hade några
eh bieffekter och som
fick alla att se yngre ut och alla kände sig eh
fräscha hela
hela sina liv
ja det hade jag tyckt varit najs
ehm
ja nej och sedan vet jag inte man behöver inte tycka att det är orättvist att vissa har råd och inte andra eller såhär
det
ja
wow
folk hade kanske
liksom
ja men det låter det känns lite som en liksom blessing och en curse om säg att det skulle vara ett
ett
piller då då som gjorde att man
bara levde för evigt
eh så
känns det inte helt
lockande ändå
ehm
och eh
på så sätt om det om det bara är liksom
en viss eh den rikaste procenten som har råd med det då kanske dem
jag vet inte då kan man väl ha en
lite skadeglad approach över det eller någonting
att eh
det kanske inte är någonting att eftersträva ändå utan att det är mer en
ett sätt att visa att man har pengar eller någonting eller liksom
eh
vad är det här?