ja hej
bra
eh
ja eh och jag heter Mei och eh
ja det är lite ovant att ligga och prata såhär eller såhär
liggande
och eh
och så
inte röra på mig
okej
ja angående frågan så tycker jag jag håller med men det är ju
beror på
liksom med hur gamla barnen är om det är mer såhär små bebisar så är det självklart men
jaha okej ja just det frågan var att i
eh det finns ett företag som skapade appar där man kan övervaka sina barn och se vad de gör liksom med såhär vilka aktiviteter de håller på med
och sedan finns det en version där barnen kan också se
till exempel vart föräldrarna är och eh på på deras aktiviteter
så frågan är om du håller med i fall eh både barn och föräldrar kan övervaka varandra
eh
ja så det var det var frågan
och eh jag tryckte på att eh jag håller med fast eh inte helt med
för det det beror på så mycket hur det används
eh det som jag tänker på är att till exempel
det finns sådan där bebiskamera eh som är ganska vanligt eh
föräldrar kanske inte kan vara i rummet hela tiden som barnen är
och de vill inte att barnen ska råka illa ut så så det är bra
ifall eh att man kan
hålla koll på varandra
och jag tror jag kan tänka mig att barnen
när de kanske blir lite större och inte bebisar då kanske ja men då kanske föräldrarna inte är i rummet utan kanske i
ja på jobbet typ eller i
i något annat rum så kan det var bra att eh
de kan få tag på föräldrar ifall det behövs så jag tror på det sättet om det används på rätt sätt
att eh
jag känner att eh
man känner sig trygg eh att använda det som hjälpmedel
istället för att eh barnen ska kontrollera varandra på något sätt som
begränsar
ja antingen barnens eller föräldrarnas rörlighet och eh ja
frihet
så så det är ju
det är därför jag tryckte på det
vad tycker du?
ja jag tror det borde kunna som någon såhär åldersgräns att ehm till exempel
om de är tonåringar kanske man inte vill att eh föräldrar ska ta reda på allt som de håller på med
så att eh
kanske en övre åldergräns på vad kan det vara tolv eller hur gammal det kan vara?
man man har
kan tänka
eh frihet och självständighet också
ja jag känner som nu nu har man inte alls eh lika mycket frihet som jag kommer ihåg
när jag var som barn även om jag hade mobil
jo men det var så det gick ju inte att ringa och man inte har internet hela tiden så det var bara lite då och då jag skickade sms och
bara vi låt föräldrarna veta till exempel jag är
jag kommer hem lite sent och sådana här saker så
man har tillgång till det men det är inte på hela tiden
så jag kan tänka mig
det kan också
kanske vara ett annat sätt att det är inte på
hela tiden gjort att det är lite mer som
visst det man kan ta reda på vart
eh alla är någonstans och vad de gör
men det finns eh någon begränsning på liksom
kanske i hur ofta och i vilket syfte
ja
nej men jag tror jag man kan man kanske finns någon såhär knapp
på det funderade jag på att man kanske kanske tycker åh nu nu blir det lite för mycket
då då kan man säga upp att eh nu nu kommer jag inte att skicka mina
jag jag tror det är såhär
eh båda bestämmer sig ja till att dela kanske position eh
och den ena parten inte vill det så behövs det inte
så att eh man inte kan
tvinga det på på barnen eller på föräldrarna
att du skapar man ska själv eh
själv kunna välja att göra det
och eh sist såg jag en eh film på bio och som heter
sound of freedom eh den gick på bio jag tror den kanske i fortfarande är på bio nu men den gick på bio för ett par
veckor sedan
och då
den heter sound of freedom
att det handlar om eh
det är en amerikansk film och eh
den handlar om eh
eh ja människohandel och eh speciellt om barn
och det är riktiga händelser baserat på verkliga historier
och eh det är ett barn som blir bortrövat och eh
har sålts eh och eh
eh
jag tror i i sådana situationer det tog dock flera år innan de hittade barnet
och och det var de barnen som ja som hade tur att de blev upphittad
det är ganska många som hittar de inte alls överhuvudtaget
och jag tror i sådana fall så kan det vara bra
att eh man vet då vart de är och eh man kan ta reda på vart de är
att eh jag tror speciellt vid
ja kanske
lätt det där där sådana saker händer eh så det kan vara bra
ja ja jag tror säkert att det finns redan men jag tror att det är just den frågan som
ställts är vad du tycker om sådana appar eh om du håller med
för jag har också sett sådana appar där kanske kvinnor lever i
förhållanden där de inte känns eh trygga att då kan man
larma på något sätt
utan att eh
ja den andra partnern vet om det
för till exempel de kanske inte har tillgång till ja
mobil eller någonting annat överhuvudtaget eh så det är någon sådan där
appar som inte ser ut som en appar där
ja man kan skicka meddelande utan att det syns som kanske någonting annat eh
då kan man
skicka sina position eh och larma utan att eh
ja
man får för mycket uppmärksamhet
uppmärksamhet
ja det är ju lite som
eh i barerna där kvinnor kan beställa någon drink till men som typ ett kodord
och när man beställer den drink då vet man åh det är någonting skumt som händer
ja
vad vad tycker du? vad vad ska haha haha
vad ska jag fortsätta du får gärna ställa frågor
mhm
ehm
kontrollera på ett
till exempel
mhm