hej igen
eh
ja övervakning för landets bästa tror jag det var
eh och det var det hära
om staten
ska
införa ett poängsystem
för liksom
eh hur man liksom beter sig i samhället
så liksom sköter man sig och liksom
följer reglerna och liksom är skötsam medborgare då får man liksom poäng som
som kan bidra till att man får bättre
skola sjukvård försäkring etc
men är man liksom
lite
bedrövlig och typ går mot rött
kommer sent till jobbet
allmänt liksom lite laglös
då tappar man poäng och kan liksom förlora rätten att
resa utanför landets gränsar gränser
och om det är ett system som man liksom ska införa i ett land
påminner mig jättemycket om det finns ju en serie som heter black mirror
och de hade ett alltså typ ett sånt avsnitt
där
man kan kunde ratea
eh varje person man mötte
eh från ett till fem
eh baserat på interaktionen
och sen så visa liksom etablissemang hade någon gräns
att liksom nej är du längre än 4,2 så får liksom inte du handla här
eller så får du liksom inte den här försäkringen
eh och det låter ju
skit
läskigt
tycker jag
att
att liksom
man
dels hur
hur håller man koll på poängen
det blir ju värsta såhära
liksom 1984
storebrorssamhälle liksom kameror överallt
alltid någon som håller koll känns ju jätte jätte energi
och sedan också
det känns som att det ganska snabbt skulle fallera även om såhär om man kan få det att funka i såhära
några år så känns det som att det skulle fallera för tillslut så blir det väl anarki eller någonting för att
det är så många som tycker att de blir orättvist liksom
behandlade för att de kommer sent till jobbet lite då och då
på grund av saker som inte kan påverka
eh
ja men alltså att man är sen till jobbet
ja man får poängavdrag
helt enkelt
eh
det ja
det känns också som ett samhälle altså ett demokratiskt samhälle är så
uppbyggt på ömsesidig
respekt och ömsesidig liksom tillit
och liksom börjar man börjar man ta bort det då liksom försvinner ju då fallerar ju demokratin
och liksom
det då går vi ju mer och mer mor ett klassamhälle
för det blir ju ja men det blir ju så att
folk separeras ju från varandra att liksom ja men du som alltid kommer liksom tidigt till jobbet så du får ju massa pluspoäng
och därför får dina barn  gå i bättre skola än mina fastän jag
kommer en minut sent
lite då och då på grund av
det här
ja
och till slut så kanske det blir så att
nu får inte ha den här sortens jobb för att du har mindre än
säg 200 poäng
eller om du ligger på minus så får du inte bo i det här lägenhetskomplexet
utan då liksom får du flytta ut till
ja men till utsidan av stan
vilket så gör det ännu svårare att typ komma i tid till jobbet och sådär alltså det blir ju
det blir ju verkligne så att man hugger ett gap i liksom
det socioekonomiska
eh vad heter det
grupper
liksom
och då liksom
alltså
skit skitläskigt vad tror du?
eh
ja menar det är
man kan ju nästan
alltså kolla på gamla kastsystemet i indien
även fast där var det ju lite mer såhär att man föddes in i ett kast
och så blir man behandlad olika på grund av det
och liksom det
det avskaffades ju typ för nästan hundra år sedan
men det präglar fortfarande samhället
att folk liksom
fortfarande ser det såhär ja men du
du kommer från ett lägre kast än mig så därför kan vi inte umgås
till exempel
att det är liksom det kommer ju till slut bli ett sånt samhälle om man liksom börjar implementera
poängsystem för människor
och liksom hur funkar det då för barn?
liksom folk under 18 får de liksom direkt ett
eget poängsystem eller börjar det efter 18?
påverkar barnens beteende föräldrarnas poäng?
eh
exakt
och samtidigt
ja
och vi har ju liksom en
vi har ju en
gräns för straffmyndighet av en anledning
att
under 15 år så kan man inte straffas
just för att man man är för ung
liksom hur hur går det så för liksom
15-årigar eller yngre eller 18 och yngre
liksom i ett poängsystem
ska man liksom
behöva lida 30 års ålder för att man
jag menar kasta snö på bilar som 10-åring
liksom
det känns som det känns som att  ja alltså det skulle jättesnabbt bli liksom diktatur och anarki
i samhället om man liksom började försöka implementera det
ja men om
jag jag tror Kina gör något liknande de har ju
kameror överallt också med ansiktsigenkänning så
jag tror i vissa provinser i Kina så har man något liknande
dock så vet jag inte om Kina är bästa
exemplet på en demokrati så där kan man inte
se hur vad som händer just med en demokratisk stat
med det men eh
ja
känns ju jätteläskigt att liksom
bara man är ute och typ
köpa en dricka på pressbyrån så liksom har man ögon på sig hela tiden
ja överallt jag tror på alla liksom
eh offentliga platser så har de övervakningskameror med ansiktsigenkänning så att de kan
liksom de vet alltid var alla är
ja precis
vilket
i deras ögon så är det av säkerhetsskäl
att liksom de ska kunna
de ska kunna snabbare lösa brott
och liksom
det ska liksom
sänka
brott
brottsligheten i landet
ja det känns som att det får en massa negativa bieffekter på människor och liksom på samhället
nej alltså det
det är väl bara att jag spekulerar liksom att om vi skulle implementera det så får det en massa sådana här negativa bieffekter
dels såhär på mänskligheten liksom folk
alltså
det är jag ju säker på att folk kommer börja
behandla varandra olika beroende på hur hög poäng man har
helt plötsligt
ja
ja precis
ja men liksom inte med i liksom
coola gänget och så där så blir man liksom utböling
och då
då kommer ju det hundra procent att liksom intensifieras
och att det kanske till och med går så långt att man bygger separata skolor att liksom ja men barn med föräldrar med över femhundra poäng
får gå här
och under femhundra poäng får gå där  och liksom det blir som segregering nästan
ja fast med extremt
nej
ja det är som att det är större