ja hej
eh
jag antar du vet inte
vad fråga via det här jag har
eh så den här eh andra frågan handlar om eh övervakning men det gällde eh
land och
befolkning
befolkningen
vad du tycker
liksom
håller med och jag vill
att eh ja
eh
okej eh jag kan prata igen så den här frågan handlar snacka om ifall
ett land
och jag håller med ifall
ett land ska kunna
över
övervakar
befolkningen
ha ett ett poängsystem till exempel
till exempel om du inte gå mot rött ljus och så
ha i olika samhällsfunktioner och och så vidare
vad du tycker om det
och eh
och själv
ja det är ett sådant här poängsystem och med kanske
göra det som man borde eller ja bli eh så
ja det land som har eh övervakningssystem
ja
eh och eh ja
i stort sett
tycker jag att det här är jättefarligt jag vet eh det så lätt
missbrukas
att det även om det kanske det det kan
vara i
bra syfte så är det så lätt att eh
makthavare
missbrukade makten
eh som ja
när det gäller så många människor
så det är svårt eh kanske
se över varenda enskilda fall alltså jag tror
det är det är svårt att bygga ett poängsystem där man tar hänsyn till alla
allas eh olika situationer
men däremot eh men däremot så tror jag
ja med tekniken finns så kan det vara bra i vissa fall
att då då borde man se till fall för fall
vad det kan vara
och
eh alltså jag tycker det är typ så att det är det här trängselskatten eller vad det kan vara det är på ett sätt eh övervakning bevakningssystem där kanske
i fall man kör vissa tider vissa dagar
vissa områden så kommer betala extra eller vad det kan vara
eh och så kanske
kanske de som bryter mot trafikregler
att eh att det finns eh ja
men
i över
det finns övervakning så att eh
ifall det blir någon som eh råkar ut för en olycka och smiter från olycksplats
att det eh alltid finns dokumenterat
eh men jag tror ju i vissa fall
till exempel på vägarna
att eh vi syns till exempel
ja du du eh åker på ett område där det finns eh
kameror att eh det är någonting du kan tänka på att
ja om du väljer att eh ja kanske åker till jobbet då detta inte finns
då då trivs med ditt val att det ska finnas val att man kan välja
eh
jag tycker inte att det ska vara
övervakning
twenty-four seven liksom men
det känns lite
eh ja
nineteen eighty four det känns lite för mycket
ja
asså det funkar till till till viss del till exempel mina föräldrar dem kommer från Kina så
eh vi åker dit eh i då och då och hälsar på släktingar så där har dem ju ett system där
om du går mot rött ljus och eh
eh det finns ju registrerat de vet exakt vem som har
gjort det
ja ja det är ju så och eh
eh men jag tror just att det det finns så stort problem ja med ja att det finns miljarder människor
och eh även om dessa får ett house som inte följer reglerna
eh
om det är bara en procent så är det hur många som helst
eh så därför
kanske
ja det beror på
och
ja i de här fall
när de vet att det finns
det
är bevakat eh övergångsställe
med vet att ja man kanske kan råka illa ut om man inte följer reglerna så folk tänker till
extra
ja
ja det är så
alltså jag tycker inte alltså reglerna det finns
för människor kan ju tänka såhär ser du upp till reglerna så så jag tror det är svårt att skapa lagar efter
där man kan tänka ut alla
möjligheter vad det kan vara så så jag tror att det
om man har sådana
eh övervakningssystem
så ska man vara väldigt flexibelt med att eh
kunna förändra det ifall det kommer upp ett fall där man inte har tänkt på
eh
så att man kan
justera
till exempel om om
om vi tar det här fallet det här såhär
eh bevakade övergångsställe
och eh och eh där man inser kanske
de som har fått böter och de överklagat till något sådant här speciellt fall like kanske
eh jag vet inte och
någon gammal tant som går lite too långsamt att hon går mot rött ljus som ja det kan vara
så att vi har tur det i slutändan så
så
måste man tänka till
ta fall för fall
eh
och vad är avsikt
med att eh ja
vi hade
kanske vissa kan inte kan ha råd att de går för långsamt so de inte hinner
då är det systemen som behöver
förändras och tillämpas för att eh bättre
eh
gör det bättre och lättare för varje gång istället för att börja hos eh försöka
eh ja
få till det eh
tekniska systemet
men jag eh tror vi har redan något sorts eh
systemen vi vid kulturen så att man
i hela samhället så sade man vad tycker vad som är rätt och vad som är fel och alla enas om det och då blev det ju liksom regler och lagar så småningom
men eh
så så på
alltså det det är ju det det som är allas samvete och medvetande
där man
uppnår till en viss nivå till exempel i USA
för ett par hundra år sedan ja men jag tycker det är helt okej att eh ha slavar
och eh han var inte ens ja
och eh köpa människor från
annan kontinent som man tycker det är helt normalt
eh ganska många ja amerikanska presidenter har ju slavar de är ju slav eh
slavägare
och tycker det är helt normalt
amerikanska presidenter
presidenter
det är många av dem som eh
hade slavar då på den tiden
eh
så eh vi
nej nej nej nej eh det det kanske blir en så här
epsteinfallet typ
åt det hållet
eh men jag tror det är ju såhär whatsapp hade tycker det är okej eller inte
så eh kanske
på den tiden det är helt normalt eh på ett sätt så vi ju tycker vi är ja
helt korkat och jag tror att vi är ganska många saker som
vi gör det ju om tio
fyrtio eh hundra år så vi oj
hur kunde man göra så
att eh till exempel hur vi
skapar billiga djur och allt det här och kanske
äter maten som är inte så sött och ha vissa saker så jag tror att
man kommer
vakna till
det här eh och men det är svårt att förutse
vad är det som kommer bli eh men förhoppningsvis så går det ju mot ett håll där
just som jag säger att eh teknik hjälp eh att eh
alla de här övervakningssystem
aha det är ett syfte i att eh ja hjälpa människor att eh
bli bättre och och
och
och och då kan man
argumentera vad det här
vad heter det är
eh vad det kan bli