Hej
Det blir bara lite svårt ibland men det är också för att det låter omkring mig
Det är så men jag hör för det mesta bra
Absolut ja
Jaha
Ja men eh ja absolut jag säger till
Ja eh nu handlar det om ett chip
Som man kan få i handen in emellan eh tummen och pekfingret
Eh
Och med hjälp av det chipet så
Behöver man inte tänka på att man kan tappa typ
Eh
Ja men eh passerkort eller kreditkort eller
Ehm busskort och sånt där
Eh så frågan är om man skulle gå med på att eh
Ha ett sådant chip
Ehm
Och spontant så känns det väl iochförsig inte jätte
Konstigt alltså
Ja alltså det det är ju ändå ett chip innanför huden men jag tänker
Eh
Alltså det finns ju andra saker som som man har
Innanför huden alltså vad är det pstavar och liksom pacemakers och sånt där som
Som ändå funkar sedan är det här iochförsig en annan sak eh som inte är medicinsk men
Eh
Jag tänkte att det kanske skulle göra livet lite enklare
eh ibland
Jag vet inte om jag hade velat ha det själv
Nej men jag vet att det är en på
I mitt jobb som eller jag jobbade där eh tidigare jag är dansledare men
eh han vaktmästaren där eller itkillen han hade ett chip
Som han hade som passerkort ja
Ja jo faktiskt så han behövde liksom inte tänka på att ta med passerkortet
Eh utan han hade det
Eller har det väl fortfarande
eh
Ja men man tycker ju det som
Nu är inte jag den som tappar bort saker så lätt men
Det är liksom
Ja jag tycker liksom kanske folk som har
Lever stressiga liv eller
Eller lever med någon slags diagnos eller
Vad det kan vara som gör att man har svårt att komma ihåg saker
Ehm så skulle det ju vara
Eh
Ett alternativ i alla fall
Ja
Ja nej men det
Det är ju det jag tror att det kan vara praktiskt men jag vet inte det känns också lite läskigt
Alltså
Ja
Sedan blir det såhär vad vad det kan få för konsekvenser för
För hälsan och som det liksom om jag bara
Jag vet inte
Det måste ju vara någon annan typ av eh
elektrisk signal eller någon slags ehm alltså någonting så hur det påverkar en
Eh det är väl inte säkert att man vet
Ja
Tycker också att såhär jag är ju eh nålrädd så just en sån sak hade nog varit lite obehagligt att veta liksom att
det är kvar innanför en
på något sätt
Ja just det det stod det att det var eh det var inte större än en riskorn
och det var rätt litet isådanafall
Men ändå att ett sådant litet men att man ändå kan känna den
Ja
Ja det var just liksom att man inte kan ta ut det
Ja precis
ja ehm
Men det kan ju liksom vara annat man kan använda det till och så kan man hacka det
Ehm jag tänker det som i cyberattacker och så
Ja
Just det
Det skulle ju också
Ja jo precis men ändå
Det jag tänker ju såhär
Det finns ju
Ja eh
Allt möjligt som alltså
Som man inte kan sätta sig här när man har elektronik i
Men å andra sidan så tänker jag att det i längden skulle kunna spara resurser
Alltså om man inte behöver ha ett bankkort ett busskort
Ja iochförsig kanske inte busskort tänker jag men
Alltså kreditkort och och sådana saker såhär Medlemskap på olika affärer det hade kanske kunnat vara på samma ställe
Så
Aa ja precis
Det är liksom allt bast och sånt där som går att
Precis
Ja verkligen
Ja det skulle väl vara ett argument för
Men så
Det ja men det är väl meningen alltså att det ska vara svårt
att svara på
Nej
Nej men jag förstår jag hade nog kunnat testa
Eh
Men jag hade nog
Velat ha möjligheten att kunna ta ut den när jag vill
eh
Om man nu tänker sig liksom det värsta om
Man kanske
Eh sätter in det och sedan så händer någonting med
Eh
Jag vet inte
Att det blir krig eller någon naturkatastrof eller någonting
Och så
Kan man inte ta ut det
Ehm
Alltså det är ingen
Katastrof så men det hade nog varit ganska obehagligt då
Att eh
Inte ha den möjligheten på något sätt
Och sedan också vet jag inte om det skulle störa typ
Om man eh gör rött eller när man går igenom metalldetektorer på flygplatsen eller vad det nu skulle kunna vara
Det blir också lite knepigt du
Ja verkligen
Just det
Ja
Ja ja
Det känns verkligen som ett sånt avsnitt
Ja
Den där chocken ja hård
Men ja nej
Och så finns det ingen kvar så kan
Som kan
Ta bort den ja
Just det
Ja det låter ju onajs
Ja just det ja om det kommer robothundar så så är det ju otrevligt det är klart
Eh
Ja men också såhär om man
Blir eftersökt av någon eh
Alltså någon eh läskig eh
Regering någonstans som
Alltså att man kanske har gjort någonting fast man inte vet om det eller så är man ofylligt anklagad eller någonting så kan man liksom inte komma undan
No