halloj
ja vill du höra nästa?
ja
eh så ett företag eh uppfinner ett piller som kan stoppa åldrande
eh
men eh om det släpps
så
kommer bara fem procent av världens befolkning ha råd med det
ehm
och eh frågan är då om det borde tillåtas eller inte
tycker du?
jag tänker det känns lite farligt spontant om
de fem procent liksom rikaste personerna i världen
jag antar att det är de man
tänker kommer ha råd med det
ska sluta åldras och finnas för evigt
de får liksom
ännu mer
advantage sedan över alla andra
ja
det känns som att
alla kanske inte vill sluta åldras men
jag tror att borgen är bra
hade tagit den
eh ja
jag liksom funderar på
då kanske alla men som är
trettiofem tycker att gud vad skönt och inte blir äldre
men då kanske vi får ett jätteproblem med att
alla som
eh kroppsligt är trettiofem men sedan så är dem
nittio annars
liksom
någon gång så lär de ju tröttna på att leva tycker jag
vad ska hända då?
ja just det assisterad dödshjälp eller vad det är
men ska alla
liksom
miljarder människor på jorden behöver det då
jag tänker det lär ju kosta pengar
ja och vi bor ju ändå nära Schweiz men tänk de som sitter i
någon annanstans i Namibia eller i
Kanada jag vet inte om det är lagligt där
men
de kommer kanske inte ha råd att
få hjälp i sådana fall
de kommer ju få
självmords epidemi i sådana fall
eller ja
jag tror inte att alla vill leva
för evigt liksom
eh ja
jag tänker om man
alltså
om alla runtomkring en också bestämmer sig för att
fortsätta leva jättelänge
då kanske det blir annorlunda
än liksom de som
jag tror att folk som blir gamla nu upplever att det inte är så kul längre när man är hundra eller
hunddrafem om alla andra försvinner
men att man kanske ser på det annorlunda om alla andra också är kvar
ja
nej verkligen
jag vet inte alltså om någon hade erbjudit mig att bara här du kan ta det här alltså så
slutar du åldras det är också svårt så här vad betyder det att jag ska sluta
åldras då?
betyder det att min eh eh kropp bara för evigt kommer funka
lika bra som det gör
vid tillfället
eller eh
kommer jag bara
se lika gammal ut men
men insidan blir fortfarande gammal
för att om det bara är utseendet
men att min kropp kommer ändå bli
gammal och sluta funka
det kommer nog vara konstigt att vara åttio
i kroppen men se ut att vara tjugosju liksom
ja precis
för att om kroppen inte alltså om hela allting slutar åldras då finns det ju ingenting som
som gör att den borde dö
ja exakt
ja jo de vanliga olycks
men då känns det som att man kommer börja hoppas när man är nittio bara ja ja men nu kanske
det börjar jag köra lite farligare och ser hur det går liksom
ja men verkligen
ja det här är ju det jag vill men det
det vi borde vi ha just den här så här ja alla har evigt liv och sen kom de på tre hundra år senare det här var inte så kul haha
men sedan alltså om det skulle vara så att man kom fram till det här men
att bara
fem procent har råd med det
jag jag vet inte
det känns konstigt att
att veta att folk får göra det
när jag inte kan
hur
att det liksom ska få tillåtas när det är så himla
lite personer som ändå kan få det
nej
bortsett från det alltså fem procent
av befolkningen
det är ändå ganska många
att Sverige är ett ganska rikt land
alltså jag tänker de är väldigt väldigt rika personerna det är ju ändå ganska få
jag funderar bara hur långt ner
de ändå hade
liksom kommit med de här pillrena innan
innan fem procent är slut
gud vad sjukt
det du
ja
men det är ändå ja inte riktigt en miljard men det är ju åtminstone en halv miljard människor som är
topp fem procent i ja
många människor
just det
det sitter en liten forskare som
tar reda på vad som finns i pillret liksom
men hade man vågat ta det då?
svarta marknadens eh stoppa åldrande piller liksom
ja
ja men exakt
du fortsätter för evigt men din kropp kommer bli liksom fyra hundra år och du kommer typ inte kunna gå
för jag tänker att så här alltså cancer är ju verkligen