hallå
hej vill du berätta om det sista dilemmat?
jaha okej
oj okej
jaha
oj
mhm
så väldigt såhär småsaker egentligen
ja
och jaha men gud det låter som jättehemskt system
haha ja
ja
gud man är inte intresserad av det tror jag men
skulle det ens alltså jag tvekar på att det ens skulle funka för jag antar att målet är typ såhär
att ha
eh bra medborgare och ett
tryggt land typ men jag undrar om det ens skulle funka
jag menar folk som håller på och är kriminella de skulle väl bara
fortsätta med det för att de är utanför samhället liksom
nej inte jag heller
mhm
de
det här poäng
förlåt nej men det här poängsystemet lär ju inte göra det lättare att komma in i samhället liksom nej men fortsätt förtsätt förlåt
mhm
ja men gud alltså om det skulle hända i sverige det är så det går ju inte de skulle aldrig det finns ju ingen på ingen politisk sida tror jag som skulle gå med på en sån här extrem lösning sen så tänker jag att det måste vara himla dyrt att hålla koll på varenda medborgare liksom
ska de övervakningskamera överallt och folk som sitter och kollar på det här eller?
det blir väldigt svårt
ja just ja det är ju väl det i
jag tror att det är det i jag vet int eom du har läst dne 1984 med george
ja men jag tror det jag har för mig det var så himla länge sedan men jag har för mig att
det var liksom en kamera i tv:n och att alla var tvungna att så här göra morgonträning och då liksom en kamera som sa åt en såhär kom igen nu gör tre till och så var alla tvugna att göra det
ja
nej men det låter inte som en som en bra idé på något sätt
mhm
ja det har jag
ja vilket är det då? påminn mig
mhm
just ja det är så liksom typ det jag har för mig att jag kommer ihåg det det var tror jag första säsongen så det var väldigt längesen jag såg men typ att man såhär träffar någon på stan typ hej är det bra med dig? ja det är bra med mig och sedan så bara ratear man efter när man går ifrån varandra och då såhär hon gav mig bara ett hjärta med just hade varit fruktansvärt de hade nästan varit ännu värre alltså jag vet inte vilken hade du valt av de två lösningarna?
haha
antingen att det är typ en såhär diktaturregering som bestämmer hur du ska bete dig eller om typ alla
är liksom typ angivare på något sätt
haha jag med
ja usch det skulle faktiskt vara jättehemskt alltså man är ju man är ju redan nu
väldigt medveten om typ hur människor uppfattar en och man är så orolig över gud var jag otrevlig nu eller verkade jag som en bitch till den där personen
eh
eh och då det här skulle verkligen bara göra saken mycket värre
ja så nej tack ingen av de där idéerna
men kanske hellre att jag väljer diktaturen i sådana fall
det finns liksom grader i helvetet
ja
mhm
men eh
vad heter det?
det känns också som sade vi det? att det var precis ja det här med att det är svårare att komma
in i samhället jag kan tänka mig att såhär vissa människor
eh bara liksom av att de föds en viss miljö har större risk att
eh få låga poäng så till exempel typ
om man
om man föds om man får föräldrar
som inte se till att man går i skolan som inte
eh följer normer och så vidare
då
då är det ju större risk för barnet hamna på minus
och tvärtom såklart om man föds in i värsta
eh
ja men jätte jätte
bra familj
eh som får lära sig alla de är olika reglerna och föräldrar som är noggranna med det då blir ju de barnen får ju ett försprång
så det blir ju orättvist också
mhm
ja
och verkligen såhär
vem vem är det som bestämmer? för du sa ju ja men när man går över
gå över
vad var det gå över övergångsställen eller rött
eller typ om man kommer sent
liksom det är olika för olika kulturer också vad man tycker okej det finns egentligen alltså visst jag har ju de här reglerna men
det finns ju ingen objektiv sanning att det är fel beteende liksom utan
så liksom vem är det som bestämmer ens att såhär det här så här ska man vara ska man inte vara
ja
ja just ja
ja just ja antingen så kommer jag fattar inte först men det är en jättebra poäng för antingen så går man över går man mot rött
eller så kommer man försent till jobbet ja då måste man ju göra någon slags överslagsräkning där då vilken vilket
ja nej usch det låter jättejobbigt jag vill inte det
nej men jag har hört
att de har något slags poängsystem i kina men jag kan inte så mycket om det
ja
eh jag vet inte alltså egentligen nu när det är lite orolig bara är det ens sant men jag känner igen det alla fall
men det skulle men eh
ja men det då är frågan såhär hur fasiken lyckas de hade liksom robotar som
läser av ansiktsigenkänning och
ja
ja men eh
oavsett vad om det är sant jag hoppas jag vet inte jag hoppas att jag inte sa någonting nu och så är det inte sant men
det är det låter alla fall fruktansvärt
och jag tror aldrig att det ens skulle gå igenom i sverige
eller skulle du kunna tänka dig att de typ såhär
att det skulle kunna bli så till slut sverige? om man levde 200 år till
nej
de skulle vara tvungen att bli en successiv förändring i sådana fall för att alltså du vet så att man knappt märker av den för att nu börjar det bli lite mer
det känns som att ja men jag får jag får en känsla av att ungdomar idag alltså jag är 32 så jag är ganska gammal men liksomsom ungdomar idag de är lite mer konservativa än vad ungdomar var på min tid
det är bara min känsla jag vet inte om det är så att de typ såhär
ja men jag jag pluggade på komvux förut
och då så läste jag religion och så var det såhär diskussion om döds eh vad heter det döds vad heter dödsstraff och då blev jag så himla chockad när det var några unga tjejer i min klass de var liksom ja men kanske födda på 2000-talet
du kanske också är det så vi vet inte om det är liksom det är normalt men att de att de var liksom för dödsstraff och det fanns alltså jag skulle aldrig kunna gissa att någon
i min generation
eh särskilt inte när man var yngre du vet då är man ju mer idealistisk och liksom tror på
du vet
eh
ja precis man brukar ju vara mer lite mer så då så jag blev jättechockad men hur men hur upplever du då du som är från den generationen? tror du att det kan stämma eller har jag bara fått för mig fel?