hej
ehm
här gången så var det
ett piller pill piller
säger man så? piller
som ehm
får en att sluta åldras
och ger evigt liv
ehm
ja
det eh väl säger väl sig självt
det var ett sedan var det
endast fem procent av
befolkningen får det här
eller till
tillgång till det här pillret då
ehm
borde det tillåtas?
jag vet faktiskt inte
det ehm
alltså rent
rent direkt är jag väldigt emot det tror jag
men det
typ såhär
när jag börjar tänka efter så vet jag faktiskt inte
det finns väl väldigt många nackdelar med att
ha ett evigt liv tänker jag
och vad ehm
vad menas med att man inte åldras är det såhär
tar det slut efter trettio typ?
och blir jag vet inte
det är väldigt mycket såhär hop
har du några tankar?
nej alltså stod det stod bara att man slutar åldras men inte riktigt när så det blir såhär
åh
det kanske är så att när man tar pillret så slutar man åldras det låter mer mer rimligt
det kanske
hoppas jag jag vet inte
oj
jag eh
jag skulle nog anta att det är mer typ såhär
du tack du kan inte dö av åldring i alla fall eller typ
att dina celler dör eller något sådant där utan
du kan säkert dö av andra saker
typ att bli skjuten eller hoppa ner från ett berg eller någonting
jag vet inte
men ehm
det kanske
det blir väl typ som en
vad är det då är det kräftor typ som lever
i flera hundratals år jag vet inte
så jag antar att man blir typ så aktig
det låter väldigt deprimerande dock
typ jag vet inte
ehm
ja
sedan är det väl lite hemligt att bara fem procent av jordens befolkning har tillgång till det
så det är såhär
ja jag skulle ju anta att typ Sverige är en del av de fem procenten så
då har man väl lite den att
fler här skulle väl
vara
några med ett liv
men sedan är ju frågan frågan om såhär
är det rättvist?
är det ska vi leva längre?
men då blir typ
asien eller afrika inte har den rätten
eller
vart den nu är
och sedan att
kanske det här med
vi har ju redan problem med befolkningsmängd som det är idag
om folk slutar dö så
ja jag tror inte det kommer bli bättre i alla fall
det
sedan är det ju väldigt många såhär
fördelar
på det sättet att
vi vill ju att folk ska leva men
det är väl ändå naturligt att dö tänker jag
och
nej men det är ju
det är svårt det där
ja haha
ja men det
visst det är såhär
nej jag vet inte
det är också lite det här jag känner typ att
om det finns
någonting som gör att folk kan leva
så borde man ändå tillåta det att användas
men ändå är det såhär
ja
den här var också svår
jag vet inte vad jag ska tycka om den
rent krasst så skulle jag säga att jag är emot det
för om man inte eh om man ändå inte kan tillåta alla att ha tillgång till evigt liv så tror jag inte någon borde ha det
definitivt bara fem procent också det är
det är lite väl lite för min del
och
alltså ja
jag försöker tänka om
vad man kan tänka annars
ja
jo ja nej
jag
blir
där har du en poäng för jag vet att jag hade ju tagit det direkt
haha typ nej men
jag eh
det är lite såhär typ
jag hade ju
så
hundra procent velat se vart
vi är någonstans om tvåhundra år typ sådär
och velat leva tills dess
kanske se typ såhär ja
har vi typ börjat
befolka i
rymden? typ eller har vi börjat
utforska vidare
finns det ens kvar någonting att typ såhär här på jorden att göra?
men eh
det är också det där typ
vad fan nu vill du prata om man har evigt liv så kommer man ju leva väldigt väldigt länge
det blir väl typ
vissa saker känner jag blir väl typ värdelösa
men eh
det var något jag tänkte på
och jag glömde såklart
vänta
om eh
om man lever ett evigt liv
fan
den tanken försvann
men jag tänker eh
fortsätta på den där tanken om att man lever
för att titta och utforska typ andra tidsåldrar
fördelen är ju att du
man har ju till exempel eh
folk som eh kanske
ja men säg typ kanske forskare eller ingenjörer och sådant där som
lever längre för
nya alltså
nya tankar nya idéer på vissa saker
har erfarenhet från flera hundra år tillbaka det kan ju liksom vara en stor
fördel till samhället i sig på det sättet
men sedan eh
det är det är ju väldigt jag tror att det är en väldigt stor fråga mellan
okej
vad är det
är det mänskligt?
eller är det
är det mänskligt rätt?
att leva länge
för att man ska vara progressiv typ på det sättet eller?
jag vet
det är typ det den enda tanke jag kan tänka det
från
eh
en annan fråga är typ såhär
kommer det här utnyttjas på rätt sätt?
eller är det bara typ såhär om jag får
ta ett piller för att
för evigt leva
och göra typ
dumma saker
vad man nu kan göra
ehm
och sedan vem är det verkligen som bestämmer
vem som får det här?
vem vem egentligen är det som får det här?
det är också en tanke att tänka på om
kommer det här var något som är tillgängligt för rika och köpa eller blir det mer typ såhär
ja de blir utdelade till fem procent av befolkningen
ja
det är
det är väl det som är den läskiga punkten i hela den här frågan
vill jag att typ
jag tänker också med såhär scary delen typ
är det du vet såhär
ja
nu lever jag hundra år
och ser jag såhär att du vet
kommer det bli bättre?