hej
hur går det?
mhm
ja
kallt
ja precis justja George Orwell
ja
mhm
oj
ja det låter ju inte som en bra idé om du frågar mig
mhm
just ja så det inte bara liksom olagliga grejer utan det är mer saker som vi
bara har kommit överens om inte okej men som
ja
nej
man är lite slappt litet morgontrött
men vad var konsekvenserna för det här poänget på våra poängsystemet?
ja men känns ju jättejättedåligt
det här vill jag inte ha i sverige haha
jaha
ja just ja
ja men det känns ju som att vi redan har
system för att hantera de här sakerna
har vi inte det?
precis och eh
även såhär lite mildare grejer alltså om man kommer försent till och från jobbet för för många gånger ja då kommer det troligtvis bli konsekvenser för det eller
om man
om man gör bra ifrån sig i skolan då får man
högre betyg eller om man inte vet jag
om man
kör
om man inte följer trafikreglerna då får man böter alltså
det här systemet förstår jag inte riktigt varför skulle vara nödvändigt det låter ganska det låter väldigt såhär dystopi
scenario
mhm
ja
nej
men det här kanske det här var så längesen jag såg så jag kommer inte riktigt ihåg
mhm
mhm vadå vad är det som händer om man har en dålig dag?
ja
jag det här var den första säsongen eller hur?
då är någon som har tagit sin mobil och liksom ratear henne dåligt
ja
mhm
en rimlig en en sak som jag tänkte på det där black mirror avsnittet nu när du sa det jämfört med de här poängsystemet
när när du berättade om poängsystemet först så tänkte jag men gud hur ska man ens ha människor som kan hålla koll på en alltså fattar du hur ska man hålla koll på varenda
person om de följer lagen eller inte? men om man då har att man liksom
checkar varann alla kolla varandra då blir det ju förstås
enklare
som i
black mirror
ah
ja det är riktigt obehagligt ja
ja
mhm
mhm jaha du menar om det var rika människor som var hemska
på andra sätt
mhm
ja
nej ja precis jag tror jag förstår vad du menar intressant såhär att ja men rika människor som typ går mot rött eller som
inte vet jag snattar eller någonting att de skulle kunna
ja
mhm
nej just ja
ja
och det
mhm
det skulle not också vara svårt
alltås jag akn verkligen tänka mig att det funkar som med
klass eller vad man ska kalla det för att vi som vi upplever nu i sverige men att
att man ärver också alltså om man har föräldrar som har låg låg poäng du kan komma inte har samma förutsättningar att få liksom höga poäng
det kan vara liksom om ens föräldrar är missbrukare och inte
skjutsar en till skolan på morgnarna
eller som inte lär en att följa de här
normerna som vi har
eller konventionerna vi har
ja då då blir det ju då blir man ju lite född till låga poäng och det är också ytterligare en anledning till att inte
införskaffa det här systemet
mhm
ja just det ja så skulle det kunna vara
ja
oliver twist
framtidsversionen
ja
mhm
alltså mobba någon eller att att ja såhär
toalett slänga toalettpapper på någons hus som de gör i sådana filmer
ja
nej ja precis
mhm ja det känns verkligen som att ungdomar och barn skulle vara särskilt utsatta
ja hitta något loophole
precis
mhm
men just ja men gud man skulle kunna så här
jag tänker har du spelat
nej men såhär när man spelar såhär mmorpg så så så kan man köpa tjänster av andra som fixar som fixar grejer åt en typ man såhär anlitar det är något såhär en massa massa människor i indien som går att hjälper folk över gatan och så har de på något sätt hackat så att det hamnar på ens eget konto
ja just ja gud vad sjukt
ja men då då det skulle liksom också särskilt om det är typ
någon AI eller någon som håller koll som räknar poängen åt en för att det är människor då kanske det är lite svårare att lura
eller eller så är det inte det jag vet inte
men ja nej det finns många problem med här men
och ja frågan är också om det skulle funka alltså skulle verkligen människor
vi har ju redan
du vet
eh ett rättssystem idag
och hindrade människor människor gör ju olagliga saker ändå
småsaker stora saker liksom
så frågan är om de här systemen skulle vara
effektivt
förstår du vad jag menar?