hej hej
hej
ja vad spännande
mhm
oj okej ett medicinskt ingrepp
jaha
jaha okej
jaha så man man har det med sig hela tiden liksom
mhm mhm
ja
mhm intressant
mhm
ja
nej jag förstår att det är
att det är praktiskt liksom
verkligen
men eh
finns det liksom inget annat alternativ att man skulle kunna ha det på ett kort haha alltså kombinera alltingpå ett kort eller ha allting i mobilen eller någonting?
ja precis så att man slipper operera in något i fingret
mhm
det stämmer det måste man ju ha faktiskt
jag antar att det är lite häftigt att kunna bara gå helt utan grejer
men du sade att du hade vägt vägt för och nackdelar hittar du några nackdelar då?
mhm ja
mhm
ja
i alla fall om det är något som man inte måste ha liksom
ja ja men det är lite speciellt så
absolut
mhm det har jag börjat med nu också
det funkar väldigt smidigt faktiskt särskilt när jag har liksom appen på
eh väldigt lättåtkomligt då känns det som att eh du vet jag håller ju ändå i mobilen hela tiden och kollar på saker och då blir det väldigt praktiskt att eh liksom bara dra fram den faktiskt och det har jag
det är över
över förväntningarna jag trodde inte att det skulle göra skillnad för mig att ha kort eh på mobilen men det har faktiskt varit väldigt smidigt
mhm
hur har det varit för dig då?
mhm okej det har inte jag gjort förut
mhm mhm
okej det låter lite jobbigt ändå
det skulle kunna bli som med chippet också
mhm
precis
verkligen
just det ja alltså
det är väl det här som gör att jag skulle vara lite kritisk mot det
men man skulle ju kunna ha till exempel sitt pass
man skulle kunna ha någon slags gps
och såhär koppla det till ens hörlurar eller ens google glasses så att man vet liksom vart man ska gå
man skulle kunna
koppla ja men pass och id eh kanske till och med såhär
om man har någon sjukdom typ diabetes kanske det där chippet skulle kunna såhär mäta ens blodvärden eller blodtryck och så vidare
men eh det känns som att
det känns som att ja all den här typen av data har ju vi möjlighet att redan
ehm
alltså
lagra någonstans om oss själva men det känns bara lite känsligt när det är i ens kropp till exempel ens ens pass då
ehm
det skulle ju säg att det här är ju lite dystopisk men säg att ehm Sverige skulle bli hackat
typ staten svenska staten skulle bli hackad och ehm
alla
alla alla banker liksom eh
det finns inga pengar längre alla konton blir tömda alla pass blir liksom spärrade eller eh eller liksom raderade från den här
från molnet
eh och ja så har man ingen möjlighet att resa eller någonting då känns det lite känsligt att man har allting i ett finger förstår du vad jag menar?
haha ja
ja
gud vad bra
haha
alltså jag är ju ganska slarvig så det kanske hade varit praktiskt men och jag litar jag är ju sådan som jag litar ju på
våra institutioner och så och liksom om ett företag säger att såhär ja det är det här vi gör med ditt chip det är ingen mer data vi lagrar och det gör inget med det då brukar jag kunna då kan jag vara ganska godtrogen så jag vet inte kanske men
men eh
man vet ju aldrig om liksom om saker fortsätter vara som de är idag
det skulle kunna vara så att liksom ja idag så har vi en regering som vi kan lita på men det ska alltså
det är väl jätteliten risk men vi kanske har liksom en diktatur om tjugo år
jag tror inte att det kommer hända men
eh och då kanske man inte ska ha
liksom
allting digitaliserat
jag vet inte nej jag kanske slutar med ett nej ändå
haha
jag tror jag säger nej
ja
du då?
mhm
nej
nej det känns inte kul
mhm
ska du vara orolig
för vad chippet innehåller och sådant då om det liksom
är
dåligt för kroppen på något sätt?
mhm
mhm haha