hallå hallå
jo men absolut jag hör dg
ja nej men kul
ja nämen okej ja men då var dilemmat som var nu var att
huruvida barn och föräldrar ska få
eh
övervaka varandra genom en mobilapp
eller så att det är ett företag som har släppt en app där de kan där föräldrar kan övervaka sina barn
eh och nu har de släppt en uppdatering som eh
gör så att eh barnen kan övervaka sina föräldrar också
ja nej men absolut
eh
faktiskt sådär sen
tänker väl jag personligen att det kanske skiljer sig lite
om det är vuxna som övervakar sina barn om det är
barn som
följer sina
vad sina vuxna gör eller sådär
äh men jag tänker väl att barn som omyndiga personer inte har
eh samma rättigheter både i juridisk mening då som
eh vuxna har men också
på ett etiskt plan också
eh
att de inte
kanske kan ha precis samma prio rättigheter som sina föräldrar liksom på det planet
så att att de ska ju kunna följa sina föräldrar kanske jag
ja jag hade tyckt att det
nog har varit
att vara lite för långt liksom
mhm
ja ja nej men absolut det är på många sätt hade det varit smidigt och sådär
som med föräldrarnas samtycke och sådär så
ja nej men precis ja jag håller nog inte med om att det hade ju varit bra om att om man hade barnets samtycke men
men i slutändan där så tycker jag att föräldrarna har eh
eh som
eh vad heter det
förmyndare har
rätt att bestämma den saken sen är det såklart bra om
om barnet
är
överrens om det också tycker jag
nej
ja just det
ja nej jag jobbat jobbat en del med barn dock jobbat på skola en del så att eh
lite inblick på det sättet kanske men ja
inte förälder
nej
mhm
ja nej men absolut jag tror och sedan men sen tänker jag också att det beror mycket på hur gammalt barnet är också att
nej men exakt exakt det är verkligen så jag ser det väl lite så också som att
ens rätt till eh
integritet ja man har väl alltid en grundläggande liksom rätt till integritet då
att ens integritet skyddas men
eh det utvecklas med åren också tänker jag
ja absolut
nej men det har du nog rätt i absolut
ja nämen jag tänkte också att det
eh ja och där speciellt eftersom de också är väldigt allmänt sårbara
på många sätt och
eh inte har samma möjlighet att hämta sin
rätt eller
eller sin integritet så
blir de ju mer sårbara på det sättet så
känns ju också ett stort ansvar från vuxenvärlden att
ja men se till att de får
kan ha möjlighet och
eh hävda sin integritet i sådan stor utsträckning som det går
nej
mhm
ja nej men absolut
ja
mhm
ja visst verkligen
ja nej det hade
ja jag antar att det skulle kunna vara en anledning
en gång där man kanske eh som
förälder eh gärna inte hade velat att ens barn skulle veta var man är
eh eller så sedan är ju det liksom etiskt oproblematiskt och
så på andra sätt men
jag tror ändå som eh vuxen om man ett lite annat
lite annan rätt att
hävda sin personliga intergritet
eh
jo nej men absolut absolut nej men jag
tänker att föräldrar har rätt att veta var sina barn
är lite ja men väldigt mycket beroende på ålder
i en annan utsträckning än vad
vuxna eller barn har rätt att veta var andra vuxna är
eh är nog min uppfattning och att
jo men absolut det är väl går väl hand i hand
i ansvar tänker jag
eh att ja men det har du nog
ligger något i det att man förälder har
ett ansvar att
eh
ja men ta hand om sitt barn och
och se över sitt barn men också att man liksom har
eh en förmyndade rättighet i det att man
faktiskt kan bestämma över sitt barn och säga nej men
du får inte eh
åka till du är åtte du får inte åka själv till uppsala till exempel
eh
det det då har man som förälder rätt att säga nej men det
det får du inte göra men ett barn har inte rätt att säga till
sin förälder att du får inte åka till uppsala eller vad det nu kan vara liksom
ja men exakt men självklart har de rätt att säga det men de kan inte
kan inte bestämma det eh
sen är det klart att de ska uttrycka sin åsikt och jag tycker det är jätteviktigt att
barn får får och ja får mer utrymma ett uttrycka sina åsikter på olika sätt
men eh den här
ja det finns en makt eh
obalans där som delvis är berättigad tycker jag men sen är det också viktigt att ha den liksom i
i åtanke tycker jag så att det
det är viktigt att säga att ja men som