hallå
ja precis det var ett till övervarkningsscenario
fast eh
jag nu är det såhär
eh
om man ska införa ett såhär rättsövervakningssystem
så
alla medborgare i ett land
får typ såhär pluspoäng om de gör bra saker för samhället eller minuspoäng om de gör dåliga saker typ
exempel på minuspoäng var till exempel att gå mot röd gubbe eller att komma föresnt till jobbet
ja det verkar som det
och sen om man
har för många
minuspoäng så får mna typ inte resa utanför landets gränser
och så
ja
ja jag vet
nej jag var emot det
nej
ja
haha ja men typ
alltså
anledningen att
eh
eller jag vet inte jag kan inte jag vet inte så mycket varför folk hamnar i kriminalitet men jag gissar att en anledning
hehe
men att
det kan vara för att det är svårt att faktiskt komma in i samhället och skaffa ett jobb
så
eh
men sen liksom
det känns som att
ja det känns som att
haha förlåt
nej såhär
eh ja
nej men det känns som att en folk skulle vara missnöjda med det här är ju ett väldigt stort såhär
typ
ändring av samhället
så skulle det säkert bli sådana här demonstrationer och
ja
nej
ja faktiskt
ja exakt
ska man ha det hemma också?
jaha ja
eller jag har inte läst den men jag känner till
ja
haha
nej alltså gud alla skulle vara konstant stressade
alltså har du sett eh black mirror?
ja okej
för de har ju typ ett exakt sådant här avsnitt
eh det är
ehm de har typ en
app tror jag
där man eh
man ratear varandra
ja
ja haha
exakt
haha
ja
och
haha just det eh
verkligen
åh nej jag skulle nog valt diktaturen faktiskt
alla är så himla fake annars
ja
haha
ja verkligen
ja
haha
haha exakt
ja exakt exakt
då kan man ju typ lita på några personer iallafall
mhm
ja
haha
ja faktiskt ja verkligen
alltså det här eh
om man ska utföra något sånt här system så måste man ju vara kul objektiv som helst
och det känns ju som att det men alltså det kan ju lätt bli korruption och
så här
man eh
typ diskriminerar vissa grupper i samhället
mhm
ja just det
ja
mhm
det är ju ja faktiskt
vad ska man göra om man typ
rest på väg till jobbet?
ja
haha
ja haha
ja exakt ja haha
haha
ja det var det skulle inte funka alls
jaha
jag också hört det men jag vet inte heller är det typ
i det här partiet eller är det hela befolkningen?
ja
jaha det måste typ vara någon ai-grej
eh
ja
nej
eh
eh jag vet inte det känns inte som det jag tror inte att politikerna skulle våga
fixa något sånt
ja
jaha
har du något exempel?
eh
ja
oj
man trro på folk liksom
ja
haha
eh
hmm