hallå
så
ja jättegärna
mhm mhm
jaha
ja
oj den var svår
mhm
ja men definitivt det är ju ett problem verkligen
det skulle också
kunna bli problem om alla
om alla fick det här pillret för att det skulle kunna bli liksom överpopulation
eller hur skulle man lösa det?
nej mhm
ja
ja det tror jag verkligen det är väldigt många som gör så här
väldigt eh
allvarliga kirurgiska ingrepp för att hålla sig unga
mhm
just det
ja
mhm
man kanske kan eh åka till sådan här eh vad heter det
sådan här klinik som finns i
i schweiz väl
ja just det ja
haha
det lär verkligen kosta pengar men det blir bra business för dem
mhm
just det ja
nej
nej jag vet inte om jag hade velat leva för evigt eller jag tvekar på det starkt men samtidigt så hade jag nog
ändå varit lite nyfiken på framtiden
liksom
mhm
ja absolut om ens familj och ens vänner fortfarande
finns med det måste göra jättestor skillnad
ja men om man lever ensam och bara är ensam det känns inte alls lika kul nej
nej
men sedan samtidigt så hade jag inte så är jag inte
eh super säker på att jag bara hade sagt nej på en gång om någon hade frågat mig
eh om jag ville ha pillret
jag hade nog funderat över det flera gånger
innan jag tagit något beslut
men hur hade du gjort då?
mhm
ja
mhm verkligen gud
okej men eh men är det så att man slutar åldras men man dör
i vanlig ålder när man brukar du nu för tiden eller är det att
man också har ett evigt liv liksom?
ja
nej precis just det här med att dö av åldrande är liksom och allas
sjukdomar som ofta kommer med åldrande blir mycket mhm
men eh
men man kan ju väl fortfarande bli överkörd eller ramla ner för en eh för ett stup eller ja
haha
just det ja men gud alltså nu när när vi pratade om det här då bara kunde jag se framför mig
eh
någon så här eh framtidsdystopi film eller serie om när ja men folk som lever för evigt och så finns det så här är det så här reklam för själv självmordskliniker liksom och typ så olika som olika in inriktningar så här vissa är lite äventyrliga
och vissa lite
ja men du vet
ja det är sjukt haha
mhm
mhm mhm ja det skulle nog vara väldigt väldigt upprörande för många människor
det tror jag
mhm
ja men det är orättvist utan tvekan mhm
just det ja
ja alltså det finns nog en det var väl någon gång jag gjorde någon uträkning på så här ja det var några år sedan och då hade jag det sämre ställt än då och då tror jag att jag var typ så här åtta ja
åtta procent topp rikaste personerna i världen du vet fast man bara var vanlig vanlig student liksom i i Sverige
men jag tror att det kanske inte bara var pengar det kanske var det kanske var välstånd i överlag
ja så vem vet man kanske hade varit där nej jag vet inte
mhm mhm
mhm verkligen
verkligen man kan ju hålla tummarna nej men det skulle säkert komma något eh eh piratkopieringspiller
om det kom ut
mhm
haha
just det
ja det känns väldigt definitivt för att liksom våga experimentera?
lite för definitivt liksom
det kanske blir så här du lever för evigt men du fortsätter åldras haha
haha mardröm