eh
ja
ska jag börja
eh
det var väl
nu förstod jag inte helt dilemmat om det både var men det var ju övervakning av föräldrar och barn
eh där
barn
föräldrar kan ju ofta övervaka sina barn som jag tolkar det
men nu ska det även släppas en app där barn kan övervaka eh vad heter det övervaka sina föräldrar
eh ja samtidigt så är det väl
fram till att barnet är femton år så har man ju inte så mycket bestämmanderätt så
man får ju oftast inte bestämma så mycket fram till att man är myndig så jag vet inte om allt ska vara lika till att man är femton
nej men jag vet inte alltså övervaka är kanske fel ord det är ju samma sak som
tycker du föräldrar ska få övervaka sina barn hur som helst?
ja det tycker jag väl också
och det finns väl anledningar att ha det när
när barnet är en viss ålder men börjar man
nej
eh
nej det får man verkligen hoppas
jag tänker väl att
men på typ alltså man behöver väl kanske hålla koll på sina barn att man vill att de kommer hem säkert till att de uppnår
en viss ålder sedan är väl
kanske inte behöver kolla att en femtonåring kommer hem på bussen själv bra men
eh här har man ju inte om femtonåringar är ute på kvällen då framför allt kanske
i vissa otäcka områden och så
finns det anledning att hålla koll så att jag vet inte det fyller väl olika syften
nej alltså jag håller jag
med dig på visst sätt att man
det blir ju också lite svårt om man kan stänga av den som barn hur som helst och så
jag vet inte det är väl lite förtroende kontra
alltså på båda håll
men vad tycker du om
att barn ska jag få
övervaka sina föräldrar då?
nej
nej man jag tycker väl att det låter bra men man kanske det är väl ett förtroenderedskap från föräldrarna också att kunna
visa att det inte är sådan stor fara
och kanske i större grad ska kunna stänga av den om de ska göra överreskningar för sina barn och grejer jag vet inte
ja fast då får man ju nästan inte ge barnen
smartphones nuförtiden
så jag tror inte det är det största problemet men eh
nej men jag vet inte alltså vad tror du att det skulle innebära för fara typ då?
alltså jag förstår ju vad vad rädslan kan vara men jag tänker såhär att om någon vill
de som vill skada barn är inte dem
mest innovativa människor eller jag vet inte jag har väldigt svårt att se att de skulle hacka sig in i ett barns telefon för att se var de här för att sedan
i sådana fall de människorna går väl bara till en lekpark och sen tyvärr
eh
eller dagis liksom det finns ju
ställen man kan hitta barn de är inte riktigt gömda för samhället
men det är ju ett dilemma det är svårt att säga
vad sa du?
nej ja alltså när vi började diskutera så var jag lite tveksam om barn skulle få följa sina föräldrar
det är väl klart att de kan göra det det är väl ingen större fara men
barn behöver ju aldrig veta jag tycker barn sällan behöver veta hela sanningen över allting alltså man behöver kanske inte veta att
alltså
ja men säg att de lämnar av en på träning och så säger man jag är
här men liksom de ser inte att man är där men de vet typ att man är i närheten och
man själv kanske har kontroll men man själv sticker och tränar för då hinner mna sköta sitt liv i övrigt alltså
jag menar bara om man
jag tycker ju äldre man blir ju mer får man använda vita lögner så länga man inte skadar någon
tycker jag
eh
men
ja en säg liksom ett exempel typ att du har ett barn
du bor nära dagis och ett barn
och så jag säger du att du jobbar hemma så att du kan komma över
men sanningen kanske inte är så egentligen för att
så att jag vet inte alltså alla vita lögner funkar ju så länge skadar tycker jag sedan ska man inte göra det för mycket men
barn har inget förhållningssätt till sådana typer av
vita lögner eller liksom
eh
jag har ingen aning jag hoppas inte det iallafall
det kan väl vara så
men vad är barn då i sådana fall liksom och
ja typ jag tror inte det är så konstigt
alltså där kan man ju stänga av ganska tidigt
du kan ju ställa in en hel telefon ja
men eh nej men jag
jag vet int evad känner du? jag tycker ändå
som vuxen har man väl mer
behov av integritet än vad kanske ett barn har
även fast det är viktigt för ett barn
men de har ju egentligen ingen
egen vilja utvecklar man ju allt eftersom man blir äldre som barn
men det börjar liksom så
du kan ju inte ta hand om dig själv så det blir en successiv
överlämning jag tänker liksom det är lite integritetstänkande för min del iallafal då men
person har koll på var jag är
samtidigt så är folk i ens relation och ens familj och sådant kanske ska ha det men det är såhär
inte alltid man kanske vill
att folk vet var
man är liksom
men du tänker även det för barn alltså?