hallå
hej vill du berätta om det sista dilemmat nu då?
mhm
oj
aha
oj alltså min magkänsla säger att jag nog inte skulle vilja det
ja
jag förstår så det skulle vara liksom praktiskt för dig att at ha det ?
jag kan också vara ganska slarvig så att det hade nog det hade nog funkat men det är just den här grejen att ha
ett chip i sin kropp
om man har ju inte liksom
100 procent
koll på om någon skulle liksom hacka sig in i det
eller så
mhm
verkligen
till exempel om någon skulle eh vilja
typ
eh
inte vet jag råda dig eller någonting då skulle du inte räcka med att kasta dem ditt bankkort utan de måste ha med dig och ditt finger liksom
eller om de vill liksom
eh
göra inbrott hemma hos dig
och du har inga nycklar och ge dem så de måste
eh
använda ditt finger för att låsa upp grejer
till exempel alltså om man skulle ha nycklar i sitt chip
mhm
usch ja det skulle vara väldigt onajs
eller typ om alltså har du har du sett den här
vad heter den?
det var en ny netflix film med julia roberts
den heter typ
det handlar om att usa blir hackat liksom hela staten får liksom en
en attack mot alla länder som någonsin har blivit felade av USA
eh så det är många
men ja och då eh såhär så alla
all kommunikation läggs ner det finns inga tv ingen tv ingen radio
eh
inga
banker alla såhär själv
automatiska bilar och sånt bara
styrs helt av de här hackersarna
eh
och känns det lite läskigt att man skulle ha ett chip
i fingret för människor försöker fly därifrån men om någon liksom skulle ha tillgång till hans id-handlingar kunna radera dem
eh
ja det känns lite läskigt
mhm
nej
vadå?
ja
ja men gud men jag jag läste jag har dock inte läst en hel artikel jag har bara sett så här rubriker att det var någon
att det var såhär
12 av de 20 aporna som han hade opererat in ett chip på har ju dött eller någonting
jag kommer inte ihåg exakta siffran men
det låter bara snälla sluta alltså gud vad han håller på att han måste ha någon otrolig hybris att han ska liksom åka upp i rymden han ska operera in chip i huvudet på
liksom
individer
jag förstår verkligen han skulle inte ha det där pillret
mhm
ja
ja eller hur får man måste ju man måste ju lita på då att företaget som sätter in chippet såhär
är ärliga med allting
alla funktioner
av det här chippet
för skulle det vara så att
det här chipen egentligen kan ha en gps funktion som ligger där
oanvänd eller om den har
någon möjlighet att
eh
mäta
olika blodvärden eller så
eller om chippet till och med som du säger att det skulle verkligen kunna påverka en typ utsöndra någonting jag vet inte
men eh
ja då det känns verkligen att de vet fattar att det är såhär väldigt konspiratoriskt och
egentligen så är det säkert ingen fara du vet i de flesta fall skulle företag vara ärliga och så säkert men
men ja det
är bara för att liksom
den potentiella risken även fast den är väldigt osannolik är väldigt katastrofal att det skulle kunna bli väldigt katastrofalt så är man ju inte supersugen
mhm
ja ja
hur menar du då då?
mhm
ja
hindra dem från att resa
till exempel eller
ja
ha stenkoll ja exakt
exakt ja det är det
ja så det
nej det låter inte som någon bra idé
haha
ja det hade varit praktiskt men jag hört talas om att det finns ringar som man kan ha
som jo typ
motsvarar det här chippet då som det låter som i alla fall
eh och de här ringarna
eh ja som man har på fingret liksom ja så det känns ju nice att det kan man ju faktiskt av sig
ja ioförsig ja
ja just ja
ja
justja mhm
det känns väldigt lurt ja att de har typ
ja vad var det där men det går det är typ antar jag att motsvarar någon slags betalenhet liksom som
gå runt med och om du nuddar ett kort så då så liksom dras det
ja jag hört talas om den här jag har aldrig varit med om det jag tror att det finns ett namn för det också
men eh
ja
nej men det finns mycket lurt men den där ringen jag är inte helt negativ till den
fast det är sant alltså fasiken om man är en slarver då liksom ringar och smycken och sånt det är verkligen sånt som man tappat bort
ja
mhm
men eh
ja jag tänker på
vissa har ju
betalkortet i
mobilen
det är liksom en lightversion av den här att man sätter ihop liksom saker i alla fall
har du det?
vad tycker du om det då?
ja
nej
ja mhm
så det blir smidigt
ja
ja just ja
ja just det
ja
nej men jag håller med tycker också att det är väldigt smidigt med den här
grejen i ko i ko i
mobilen jag trodde inte att jag skulle tycka det men
det har varit väldigt smidigt
eh men jag är ändå alltid med mig min plånbok
men
det är så att man håller i mobilen hela tiden så då kan man liksom bara
betala
snabbt
men en en sak som jag saknar jag vet inte om det finns egentligen men det
jag har ju sl kortet i mobilen på det sättet att jag kan typ
göra ändringar på det och så eller blocka det du vet
men eh
jag vet jag vet inte att man kan använda
mobilen sitt sl kort i mobilen för att liksom blippa
du vet och åka
det hade jag velat ha
mhm
ja okej
ja
just det
men finns det även för den här
30-dagarsbiljett
ja
okej det måste jag kolla upp
för det är exakt vad jag vill ha
mhm
ja
ja man har såhär tusen grejer tusen grejer i jackfickan liksom
det är jätteskönt att bara kunna ha bara mobilen i jackfickan och allting annat i väskan liksom
mhm
ja men chip i armen
nej
jag vet inte jag tror inte det faktiskt