ja hallå den här frågan den handlar om ett företag som har
eh en uppfinning
ja ett företag
en uppfining där du har
ett sånt piller där man kan sluta åldras
så man kan
man kan få evigt liv
och eh
bara
och bara 5 % av jordens befolkning kommer att ha råd till et här pillret
och fråga är ifall
man ska tillåta
att företaget tillverkade det här
ja pillret
men eh själv tryckte jag tycker jag
att ja men man ska tillåta
jag känner om
om det finns möjlighet att eh
det här
pillret
kan finnas
det är liksom
det är lite försent
då är
jag trod det det kan vara svårt att inte tillåta det utan det som jag kan tänka mig så är hur kan man göra det på bästa sätt
men det är redan
en verklighet
ja
ja precis
eh
ja jag tror till exempel mobiltelefon internet och elektricitet
allt det här jag tror i början det är inte ens 5 % som har tillgång till det utan det är färre
eh men jag tror just det här
är ju att de som har
kan leva för evigt och de som kanske dör
vid 80 90 eller 100
är så stor skillnad att
eh
ja men fortsätt
och
ja
precis och det finns ju fortfarande många sjukdomar som är kanske
ganska lätta att
fixa men de osm inte har tillgång till sjukvården
de
de dör ju av saker som
som kanske en vanligt förkylning eller vad det kan vara
att eh
ah så jag kanske lite man ska inte
försöka begränsa teknikens framgång utan att
då kan man göra det mer
tillgänglig
eh alla
på ett sätt
ehm
som som vatten
och mat och allt det här
som vi vill att alla ska ha
tillgång till
eh alltså jag tror jag vet att vi lever så kort tid kanske 70 år
bara så att du vi vet ju inte allt vad finns det för möjlighet det är svårt att förstå svårt att tänka jag tror för bara
åka tillbaka 100 200 år sedan medellivslängden är bara hälften av vad det är nu och på den tiden man ser ju så mycket
våld och så mycket dödlighet att när det gäller
småbarn jag tror kanske man har tur om man
helst häften alla
barnen överlever eh överhuvudtaget så så jag tror att man kanske är mer van med
eh
att eh
våld händer i samhället och det är krig hela tiden och jag tror att
man så går vi åt det hållet att man tycker att det här är inte alls så
behöver det vara på det sättet? så behöver man inte dö vid 40
man kan ha ett eget liv och man behöver inte
ha så mycket våld i samhället eh
att eh
vårt land går helt okej utan bära vapen eh
eh
och allt det här
är det står inte riktigt utan det står bara att att man kommer kunna
sluta och kunna leva regering så det står inte riktigt
ja just barn och såhär men sedan tänker jag att det finns träd som kan leva efter
vissa är genom att det kan vara och det finns ju hur många träd som helst
men jag tror det kommer finnas någon
något samspel med naturen att alla vi kan leva i flera tusen år hur länge som helst
men så
men så kommer det inte betyda att alla kommer leva
hur länge som helst utan man kommer inte dö av naturlig orsak
att eh
jag säger så jag tror på det sättet
eh jag menar
även träd
ett träd som har
möjlighet förutsättning att kunna leva i flera tusen år
men om det inte får den näring
solljus eller vad et kan vara så kanske det inte kommer att ja leva så länge så jag tror att
även människor som har föruttsättning att eh leva
i evigheter men det beror inte
det betyder också att vi behöver kanske
ha den här näring
så det kan vara
energi av någon sort
så jag tror inte att vi vi lever i ett vakum utan
jag alltså det
jag tror det är ju ganska vanligt de som har högre utbildning skaffar barn senare och färre så det är ju en sådan trend
och jag jag tror om man
vill ju
jag tror vi kommer om vi kan leva
inte ens förevigt vi kan leva dubbelt så länge tänk den visdom som vi skulle kunna
eh
alltså jag tror det är svårt att föreställa liksom
jag tänker på helt annat sätt än vad jag gjorde för
20 år sedan eh så jag tror jag
om vi ara har 10 eller 20 år till jag tror man kommer utvecklas på ett sätt som man inte ens kan tänka sig
och
så
ja förhoppningsvis
eh
ja jag tror då då är man såhär tvungen
öppna till
utveckling för man har ju sett så mycket och man kommer ju se
eh och
då måste man ju
kunna
eh
ja man man kan
följa
vad som händer i världen och eh och kanske
bidra till att
det blir jämställt
så att eh
ja det blir bättre för alla
ja 5 %
ja så så
jag 5 % kan det
fixa bara om det
vad kan det vara 200 vänner nu så det kanske bara
tio madde som