hej
hej caroline
ja
jag hör dig jättebra
okej
ja men absolut det är
eh
en fråga som handlar om eh det finns chip
man kan ha i armen
och som kan användas som eh kreditkort och busskort och allt
och man ska säga om man är
man skulle tacka ja till ett sådant chip eller nej
om man har ett sånt då finns det ingen risk att man ska tappa bort
pass eller pengar eller någonting
ja det ska inte vara större än ett riskorn och det ska vara i handleden
nej
jag tror faktiskt att det redan finns några sådana
ja jag har hört att några har de som typ sl
alltså som sl-kort liksom
nej alltså det är ju samma risk som för bankkortet hackas
och det är väl inte så farligt
men som
eller jo men samma sak skulle ju kunna hända med ditt sl-kort så det ändrar väl ingenting?
att det är i dig eller utanför dig eller?
ja
ja tror inte det är så att man återskriva det som finns i chippet
man måste skriva det innan men eh
man kan ju
man kan ju stjäla information som är på det det är mer det
men det kan man ju göra
ja
det kan man göra direkt om det är ett bankkort också
det är sant
men eh
du menar att de skulle säga ingen svensk får åka ur landet och nu kommer vi kontrollera vem som är
men vadå det är ju nice så skulle jag hellre vara fast i sverige än typ
i iran just nu
haha
sant men om folk har chip i armen i sverige så har de nog det också i norge
men det är ju den frågan om att eh frihet och bekvämlighet
vad man prioriterar liksom
så du
jag prioriterar nog eh frihet också för att
man måste ju lita på vad som sätts in i ens kropp och om det är någonting som har funnits i kanske 30 år
så känns det fine att
tänka att ingenting kommer hända
men om det är någonting helt nytt föredrar jag nog att de testar på andra
innan de sätter det i mig
ja
ja känner inte heller så jag tappar bort mitt
sl-kort eller kreditkort så ofta så
ja verkligen
men vad tur att du bor i en demokrati då
ja
men eh
det finns ju massa filmer och grejer som pratar om ämnet med folk som har kanske
sina
jag vet inte jag minns en gammal film där de har typ
eh
de betalar med typ dagar på livet som de typ har i armen
ja
ja jag minns inte
ja bara att de hade sina pengar i armen liksom
ja
ja jag tror inte att jag har tänkt på den här filmen sedan jag såg den för jättemånga år sedan
jättelängesen
ja
sant vad jobbigt
ja men samtidigt så kan det ju också vara bra
om de vill stjäla typ ditt bankkort och allting och de kan inte för att du har inget bankkort liksom
då kan
så
kanske om folk inte kan stjäla saker från dig att de inte ens försöker
skära av din hand
ja
fast det känns som att som är allvarliga stödlerna händer i alla fall liksom
eller?
men jag skulle ändå inte vilja ha ett chip i handen det är ju också mycket av att man kan vara spårad och allting
och
och det är ju lite obehagligt
ja
men man skulle kunna argumentera att vi typ redan har det chippet
för att i telefonerna så finns det ju plånbok ocg gps och allting
det gör jag med skillnaden är nog att man känner att telefonen kan man lägga av sig
och chippet har man inget val
fast man ändå inte gör det kanske
jag menar hur ofta lägger du din telefon och går iväg liksom?
ja
fast jag kan också tänka att det är ganska skönt när man är typ på landet och det finns inget nät liksom