hallå
just det ja
ja
det känns som att ehm
jag men jag tror att sådana här
robotar jag är verkligen inte en expert på ämnet men de behöver liksom jätte jättemycket data
eh
och att
de
det de behöver eh som indata det är liksom exempel som de själva ska sedan ska kunna liksom
generera så att antar att det är liksom
eh
exempeldomar och sedan så får de så liksom utfallet för den domen och sedan så ska de ju kunna göra samma sak själv om de
liksom ja
så de tränar på det sättet det hade ju varit väldigt praktiskt det här med att om de kunde träna på lagar på något sätt
jag vet inte om det är möjligt kanske
ja alltså det där snippafallet var ju helt sinnessjukt
ja jag tror jag fattar vad du menar
det är intressant
alltså jag tänker att med roboten
jag tror att den skulle kunna tillföra någonting alltså jag tror att den skulle kunna vara väldigt effektiv
och
om den alltså som du sa tidigare om den bara om den liksom tränas på alla fall som finns i världen då kommer den ju ärva dem
jäv som redan finns i världen alltså mot etnicitet och eh social status och så vidare och kön och så vidare men men om man skulle kontrollera vilken data den får in så att den liksom allting blir jättebalanserat då tror jag att den skulle kunna ge bra åtminstone
eh förslag
om om eh utfall med sedan så givetvis så måste det ju finnas liksom
eh en människa som åtminstone en människa men kanske en jury som du säger som liksom övervakar allting och liksom gör det slutgiltiga beslutet
jag tror det kan vara det om man bara liksom ser till att den
får bra indata eh träningsdata liksom
eh jag har ju
eh absolut hört talas om det problemet i USA
men i Sverige så har jag
ja jag har ärligt talat inte inte hört det men jag skulle ju kunna tänka mig att det kanske är så men å andra sidan det kanske är just för att vi har den här väldigt såhär
eh uptight phony sättet till att det bara ska vara lagboken du vet då kan den veta kanske är mindre risk att sådant händer då jag vet inte
precis precis jag tror att det är exakt så det skulle gå till då mhm
ja det kanske skulle gå på något sätt