hej
det är jag som är caroline
vi ska prata om de här dilemmorna
hör hur hör du mig? hör du mig okej är det för högt eller för lågt?
okej säg till om det är något  konst eh inställt på något sätt som du skulle vilja ändra på
men ja jag har inte fått ta del av de här dilemmorna så jag vet inte vad vi ska prata om skulle du kunna börja med att berätta
vad det är?
jaha
aha okej ett sånt där chip
vadå i handen?
eller?
jaha oj okej
ja  eh alltså spontant känner jag väl att det inte skulle vara supersugen på haha på att göra det
eh
jaså?
ja
som vadå?
jaha men gud det låter ju helt
sjukt faktiskt men men eh
alltså är de inte orolig att det ska hackas eller nånting sånt då?
nej jag fattar men tänk om
eh alltså ja men säg att man kan få sitt sl kort där och sen så blir man hackad så att man inte kan resa
vart man vill och så
det låter ju bara konstigt att ha ett sånt i fingret eller? du kanske inte tycker att det låter så konstigt?
ja det är sant
jo jag tror att det skulle kunna ändras alltså inte bara sl-kort då men säg att man säg att man skulle ha typ passet i fingret
det skulle vara väldigt svårt att liksom fly från
ett land om man skulle behöva det
ja
ja verkligen
ja men tänk men tänk om det säg säg att sverige skulle bli hackat av något land utomlands
eh och de gjorde så att vissa människor inte fick fly från landet och dom såhär om man hade sitt id-kort i sitt finger så blir det väldigt svårt att liksom fejka sitt id
det är ganska extremt exempel förstås det är nog ganska osannolikt att det skulle hända
till exempel till exempel
ja
jag just som det är just nu ja men jag tänker
om om det här hemska scenariot skulle hända så kanske man inte skulle känna så jag vet inte iran eller vilket annat land som helst man kan skulle vilja flytta till norge
till exempel
ja
absolut
mhm
mhm verkligen
verkligen
vad känner du att du prioriterar?
mhm
absolut ja det innebär ju bara en risk att eh
det är ju ett medicinskt ingrepp
som man måste göra antar jag för att få in det här chippet även fast det inte är så stort
nej
nej man gör ju inte det alltså jag är ganska slarvig men jag gör ändå inte det
haha
ja
men jag känner mig inte så himla sugen på det personligen men jag förstår ja alltså om dey är folk som vill göra det varför inte
liksom
det är det får vara
var och en får bestämma själva helt enkelt
ja
det är väldigt tur
mhm
ja justja med justin timberlake
vad den hette den hette väl time kanske bara?
ja jo men att det var ju så de rika människorna de hade jättemycket tid
eh och de fattiga människorna hade liksom jättelite tid och så var de tvungna att liksom
ja men
eh gör en massa grejer för att försöka liksom rädda sig själva
ja
fanns det en koppling där?
eh det här?
jaha
ja ja ja
ja just det de hade faktiskt man såg liksom tiden ticka ned på underarmen
just ja
ja det var alltså det måste varit länge sedan den här filmen kom ut nu
nej haha
ja jag tror jag kanske gick i gymnasiet eller någonting när den kom
ja
verkligen
men ja ja det vissa som har det här chippet och det är säkert praktiskt liksom
man behöver inte hålla koll på sina grejer
man kanske kan använda det till eh
ge mig okej nu kom jag på en grej
tänk dig om
eh tänk om du har en inbrottstjuv
tänk om en inbrottstjuv cill ta sig in i din lägenhet på något sätt
så måste de och så finns det inga lösa nycklar
så måste de använda ditt finger för att komma in
jag skulle hellre bara såhär ja ta mina nycklar
ta det ni vill ha du vet låt mig bara vara
då måste jag liksom följa med dem på något sätt
kanske de
förstår du vad jag menar?
ja
nej
just ja
mhm ja precis de som de som inte är beredda att liksom
eh
göra
precis eller så göra något fysiskt mot mig de skulle liksom strunta i det
så det kanske skulle vara färre
kanske skulle vara färre
eh
stölder men kanske är andelen stölder som var liksom allvarliga skulle kanske vara större
mhm
förstås
ja
absolut de händer ju
det händer ju absolut ändå
tyvärr
exakt
det har vi inte ens pratat om nej
nej
ja verkligen alltså man måste ju först och främst bara lita på att
eh
det de säger är i chippet är i chippet
du vet
och sen så
så ska det vara så att chippet inte går att ändra när det väl är i
fingret för att någon skulle hacka sig in och typ
sphör det här chippen har en eh
liksom
latent gps-funktion
som inte används du vet som jag inte har godkänt såhär men om någon har hackar sig in och bara ja nu har den sten
kan den ha stenkoll på var jag är någonstans
alltså man kan ju fantisera i oändlighet känns det som över hemska anledningar till att inte
ha det här chippet
ja
absolut och jag är ju jätte oförsiktig i
i den där gps:en jag har ju den på typ hela tiden
och
ja
jag tänker inte på det där jag godkänner alla kakor och accepterar alla terms of agreements och allt det där
exakt
ja men precis
definitivt
nej
nej alltså det är ju som en förlängning av mig jag har ju den överallt
man känner ju sig ofta lite naken när man inte har med sig den om man har glömt den eller
eller så
mhm