hej igen
ehm
jag antar att du inte såg problemet nu heller eller?
oj gud
jag var tvungen att tänka eh
det var typ
om man skulle ha
domare
i eh typ
jag antar att det bara är så här
vad heter det
domstolar och sådant
fast
en robot domare istället
som kan vara
opartiska till oavsett kön
hudfärg
sexuell läggning osv
och att eh
hur det här hade fungerat
ehm
de skulle tydligen
bli maskinlärda från
ja
alla tidigare fall genom åren för att kunna
ge
opartiskt fall
eh
det låter
väldigt väldigt konstigt för mig
inget jag hade
jag tror inte det låter som en smart idé
ehm
domare är ju väl ändå typ så här
de som ska vara mest
vad heter det
de ska väl vara lite lite partiska mer mer typ såhär mänskliga delen av juridiska det
processen
men ja
ja
ja eh
ja exakt och det är så här
så så där är det ju lite så här mhm okej
kanske robot domare är en bättre sak
men eh
det jag tror
jag tror bara att
det hade blivit för många som hade varit såhär
jag vet inte
majoriteten av fallen hade det ju fungerat tror jag
men sedan de fallen det faktiskt är fel på
då blir det ju såhär
de kommer tror jag inte
eller de kommer inte
räddas eller
de kommer inte bli bättre
det kommer ju bli
fortfarande problem med det här att
ja
den kommer ju bara anta att ja men tidigare fall har det gått så här
och eh så då då fortsätter vi göra så
men det kanske är typ
det kan ju vara vad som helst det kanske är någon som bara har
anklagats för mord fast
den inte har gjort
någonting
eller
inte
varit eh
ja
i alla fall
oskyldig
ja det är också en del av det
men jag tror också den här lilla
att den inte har den mänskliga sidan där
den kanske inte känner av typ så här
ja den kan säga att mord inte är det rättaste för det är lite
jag tror inte om man har mördat någon så kanske man ser
inte kan se riktigt den mänskliga delen i det men
exempelvis kanske snatteri och sådant där
om man har typ någon
hemlös som har snattat
kanske inte förtjänar
samma straff som typ
andra som snattar mer eller något sådant där
så att om eh det är lite det här med att man måste ta
fallen för sin situation
inte riktigt för just det straffet
ja exakt
och där tror jag ändå de hade
gjort en bra
bra det är väl det
de är effektiva
de kan göra saker
väldigt snabbt
väldigt enkelt
och
inte så krångligt
de är ju
väldigt
ja eller om de är programmerade på ett sätt så är det ju
väldigt svårt för någon att ändra dens åsikt sätt så att säga
för då är det typ såhär
behöver man ens
ha en domstol eller typ så här rätts
rättsprocess
om du bara kan mata in det till en eh
robot så är det så här ja
här har du allt bevis alla
tankar typ så där
kolla om det blir ett skyldig eller oskyldig
och så bara
tar den typ
någon timme och så är det färdigt
det blir ju
ja ja det är
effektivt men också så här lite mhm okej
vad utgick den för information och sådant där
så det är ju
bra
med det är också så här lite
lite samma sak med det här typ
hade det funkat idag vet jag inte men
kanske i en framtid där vi har väldigt utvecklade robotar jag vet inte
mhm ja
det låter ändå
ganska rimligt tror jag
det hade ju gjort det
väldigt
mhm jo men det är en bra tanke faktiskt
jag undrar om
det som är väl typ
det är bra att det är en robot och människa fungerar tillsammans
och vad är det för
ai vi snackar om här är det så här
är det en robot eller är det egentligen typ så här
ja
nu kommer inte på något bra exempel men så här väldigt
android aktigt att de är liksom
self-aware och sådant där
är det typ så här att man kan prata med den och sådant eller är det bara
en dator man skickar in det i?
så då är ju frågan om
jag tror att det hade varit svårt för en
jag tror bara i allmänhet när man inte
bara allting
jobba med en robot
svårt
ehm
du och jag är ju typ jag är ganska så här
jag tror robotar hade varit en väldigt bra del till vårt samhälle men
jag vet inte det är så här det det det är en svår fråga
om den framtid som jag inte vet
om jag någonsin kommer få uppleva eller något sådant där
det jag tyckte det var någon annan del av eh
ehm
där i slutet så var det ju väldigt
den skrev
ett stort tips är att den eh
ehm
den som lär in eller den som fixar den här maskininlärningsprocessen får ju all makt i detta fall
och det tänkte jag också är väldigt
ifrågesättande typ
vad skulle den personen göra då?
lite så här med
de här typ
utvecklande av robotarna då
de får all makt och då ska ju de bestämma lite
ja hur vet man att det blir ett rättfärdigat
att de får rätt information och sådant
och eh
man kanske ska
jag vet inte det känns bara lite
som om det kan vara alldeles för många problem för en som
ett
liten lösning typ jag vet inte
ja
ja nej exakt
ja exakt
och vad händer
ja
och vad skulle hända om typ
något går fel?
tänker om man typ så här
skickar in det där och så får typ
jag programmerar något fel
och så roboten bara
helt oanvändbar fast ingen vet om det?
då är det ju så här att
ai
när man har en mänsklig kanske man i alla fall har
en person som tänker igenom hela tiden det går sakta av en anledning
med en robot domare så har jag sett ja den har gjort de här slutsatserna
kommit fram till den här punkten
och så
vet man inte så här okej men hur kom du fram till det?
och så ska man ju kolla då
om man ändå måste dubbelkolla så här
ja jag har fått den här
faktan från typ
de här tio olika fallen
så är