hej
ja sista ämnet
det handlar
ja
det är ganska spännande jag har aldrig legat i en mri förut
så det är ganska spännande tycker jag
den sista frågan var om vi ska använda robotar som ehm
domare
i en liksom rättsliga
frågor
eh i och med att det är liksom argumentet för är att det sker väldigt mycket orättvisa i liksom det rättsliga väsenet
på grund av kön etnicitet eh sexualitet nationalitet
och att
eh då skulle man bygga en algoritm baserat på tidigare domar
att liksom man matar in i princip
alla domar
som har förts ut
och att den robot kärlek som får lära sig det
och så
får man liksom nya domare i form av robotar
och
bara säger det är en
bra lösning
eller inte
och jag känner ju att liksom baserar man robotar på tidigare domar i och med att de tidigare domarna
liksom
utförts
på ett
ett orättvist
sätt
på baserat på etnicitet kön ålder et cetera
så ger ju det liksom
eh liksom
en blue print
för
de här robotarna
att fortsätta utföra domar
som är orättvisa utifrån liksom
kön och etnicitet och allt sådant där
och sedan också att man liksom jag tror att man behöver en mänsklig faktor
i ett rättsväsen
för att det ska liksom
bli helt
rättvist
att liksom
man får ju väldigt många hemska fall
till liksom en domstol
och liksom ska man då ha en en robot som liksom sitter och
och liksom bestämmer det känns liksom
fel
jag hittar som inget
bättre ord för det
vad tror du?
mhm
ja
exakt
ja ja jag kan jag kan se det positiva med det litegrann också
att
om man har liksom kontant konstant övervakning har liksom uppdatering av
eh mjukvaran
så
så bör man ju kunna
liksom fastställa att
det görs liksom på rätt sätt
det har du ju rätt i
ja
mhm
exakt
ja gud gud så svår fråga
för å ena sidan så ser man ju liksom
det är ju på grund av den mänskliga faktorn såklart som det blir alla de här rättvisa
domarna så man liksom får
folk som är frikända som inte ska vara frikända att folk åker in i fängelset som inte ska det som är
så liksom inte ska frikännas
men annars såhär jag vet inte det det känns som att om man helt skulle överlåta det till robotar och ai och sådär
så jag tror att det det skulle det skulle gå fel
det skulle sluta snett ganska snabbt
känns det som
eh att
liksom
det jag tror att det är som du säger att om man har en robot och två människor
som liksom
får
att människorna liksom får resonera och komma till ett beslut
som de sedan ger till roboten
som liksom
får
räkna ut det en bra dom
men det det finns det kan finnas ett bra sätt att göra det på
tror jag
jag vet inte tanken tanken
tanken är som skrämmande att
lämna över det som ett sådant
högt värt väsen
i liksom samhället övertydligt som robotar och och ai
att liksom
lite lämna ifrån
kontrollen
det känns
ja nej det känns det känns lite läskigt
nej
eh om om man skulle liksom ge ge bort det helt vad finns det då för anledning?
att liksom människor finns och tillslut så kommer väl robotarna fatta det
att liksom
ja men alla de här problemen som finns i samhället är ju på grund av människor och så får man den här
sci-fi filmen där liksom robotarna vänder sig mot mänskligheten och
nej
känns läskigt
mhm
alltså hur
undrar hur liksom
dels hur det skulle liksom gå till
som du sade liksom
vilken data
man ger
till liksom roboten
så att den liksom får lista ut allt det här
ska man då liksom handplocka
fall
som man ger till roboten eller ska man liksom ge
eh bara
ja men
hundra fall
av olika kaliber och olika liksom
eh
grad av brottslighet
eller ska man liksom slumpmässa helt eller
alltså
det finns så så många olika liksom
variabler som man måste ta hand om lite
ja
exakt
och liksom vart tar det slut då om man liksom börjar på
med robotdomare ska vi då ha
en robot till statsminister eller
liksom
hur hur långt kommer det liksom sprida sig från det?
helt plötsligt så har vi sådana här
ja men om du har sett sådana här servitörer
i Japan är det som
robotar
som bär på brickor som eh åker runt till eh till borden
såhär servering
eh serveringspersonal
som är helt såhär robotiserad
vad händer vad händer då med ekonomin?
om ingen längre liksom får jobba?
liksom om eh alla domarjobben och liksom advokatjobben och så där
börjar gå till fler och fler robotar då är det ju färre folk som utbildar sig
blir vi då liksom någon slags
under
understående till robotar för att
vi inte längre har något syfte till att liksom städa
upp något
exakt