hej
yes eh jag antar att
du inte heller nu fick veta det andra dilemmat eller?
eh andra dilemmat
handlar om att
att man ska ju hitta på en eh
ett piller piller
som eh
får en att sluta åldras?
eh
men eh
endast fem procent av världens befolkning
skulle ha råd med den
ehm
får får man berätta
får jag berätta vad jag svarade fel då på den där ehm
också?
ja okej nej jag svarade att jag var mera emot emot det
och
ja det hade det hade nog mest att göra med tanken att känna att en endast en
fem procent
har möjlighet att unna sig det så låter det som bara en sorts
nya
eller
det är som en eller en en ny grupp av eh
ja
som har samma möjlighet att eh
leva hur länge som helst
och
eh
jag tror faktiskt inte det kan hända
mhm
men eh
i princip så
är det liksom på det enkla sättet att om man ska ha möjlighet att att leva
mycket mycket längre
att eh
just hur det förändrar ens eh synsätt på
mänsklighet eller liksom eh
eh
ja om man tänker att en en eh
väldigt stor del av av mänskliga upplevelsen är att man eh
vet att
att man dör inom
vad ska vi säga
troligen eh
senast hundra år
och sedan om sin födelse så
blir det liksom helt
helt annorlunda
om du skulle om du skulle kunna
bara låt oss säga leva till i två hundra år
eh
jag tror det skulle bli
annorlunda att tänka på vad man gillar
i livet
för att då blir det för en person att femtio år blir en eh
kortare tid
för att en mindre
del av ditt liv
tror du själv att eh
skulle du kunna tänka dig att om du om du skulle vara
leva till hundrafemtio år
tror du att det skulle vara möjligt att känna dig som hundra åring?
skarpögd
ja
och liksom på liknande sätt ett sätt att att att om man nu börjat känna sig gammal och gaggig när man är sjuttio
så skulle man nog också samtidigt tror du att att eh
människans hjärnor skulle
klara av att bli längre en längre tid känna sig ung eller att vara skarp?
det skulle
ja det det gav inte ja
tanken förutsätter väl att man ska kunna leva leva för
för evigt
lite intressant blir ska man sedan själv bara bestämma när man inte
orkar leva mer?
kanske
ja
ja ja jag tror att
ja men vad du säkert undrat vad är vad det
viktigaste i livet är?
eh
att blir det blir det ännu mera liksom fokus på att jobba eller blir det liksom
fokus på att
man vill eh
lära veta mera saker eller?
eh vad tror du själv? eh vad skulle du möjligen eh
fokusera på i livet om du får
leva mycket lägre?
jaha
ja
tror du att du skulle
ja bli mer att du skulle jobba inom flera olika branscher?
liksom att att eh
ja
men åtminstone låter det ju ganska som en fin tanke att man ska sedan eh
liksom eh
studera flera olika saker under sitt liv och jobba med olika saker
åtminstone så där från eh
ge folk lärande så låter det ju väldigt så där
tänker vi att man ska kunna vara
expert expert inom eh låt oss säga två områden
eh
hur det
ja
vad tror du?
mhm eh
jag jag studerar just nu
eh cello
vid musikhögskolan men eh
samtidigt
på på KMH och sedan eh
samtidigt är jag i masters nere i
eh informationssystem
ja
jag tycker bara att det är intressant då att det finns så där
jätte jättemycket
allt möjligt som är intressant
inte för att jag kanske kanske man eh
svårt svårt att svara egentligen på det där
att
nja man får se om om det räcker så långt men eh
men ja eller
nog kan jag tänka mig att att språk skulle vara jätteintressant att stå sig på
eller eh
det just nu är jag inte speciellt bra på
något språk alls tror jag
åtminstone inte från ett akademinskt perspektiv
eh
men eh
ja
kan du tänka dig att du skulle ha några
andra ämnen du skulle
gilla att bli insatt i?
om du hade mera tid?
så
så jag antar att du är intresserad av intresserad av eh
språkets olika syntaxer då?
ja
ja det kan jag det kan jag tänka mig att eh programmering
att du också skulle bra gilla det
eller att ja
ja
en en del eh ja eh
jag eh jag menar från ett eh handelshöga perspektiv så är jag inte riktigt lika bra
kodare som de på KTH men eh
det är intressant nog och eh
ja och där där håller jag nog med att jag någon gång någon funderat framförallt på hur det skulle vara just för en
eh någon som studerar språk att göra
när man är med så mycket mera insatt liksom i
från ett eh mera komplicerat perspektiv på språk
för eh
de ändå så där är ganska
simpla nationer i jämförelse med
någon nästan vilka som helst språk som man eh talar
ja eh