hej hej
går det bra?
mhm
nej
oj
mhm
vadå vänta nu jag tror inte jag förstår
ja
oj okej
mhm
för att kunna
se om jag har anlag för
jaha
okej och det var bara psykisk sjukdom eller?
jaha mhm
nej
nej inte jag heller
det låter väldigt skumt
om jag ska vara ärlig
ehm
ja
det
känns som att
jag skulle bli liksom lite misstänksam på såhär vem är det jag ska gå på dejt med egentligen?
och eh kommer jag orka sitta med den här personen i fyra timmar typ? haha
eller hur länge man är på dejt
mhm jag gud verkligen
mhm
ja att det är lite såhär ja men upp till en själv lite var och en vad de vill göra hålla på med
ja
nej
nej haha
nej det känns lite speciellt faktiskt
mhm
haha
ja
okej men då kanske vi ska försöka spela djävulens advokat då och försöka komma på någonting vettigt
ja alltså jag tänker på
alltså jag har faktiskt en blodsjukdom som eh gör att om jag får barn med någon med samma sjukdom då kan barnet bli jätte sjukt men det är just det här med att det är första dejten som man vill veta om den personen har det eller inte det är det som är så konstigt för att om det hade varit såhär ja
när ni har varit tillsammans i fyra år och börjat prata om att ni ska skaffa barn kommer du ta testet nu då är det ju enkelt
men det är just första dejten som är lite
speciellt på något sätt
ja verkligen
men och och man tycker ju att man skulle kunna fråga
liksom
bara om man var orolig att någon hade någonting men det är just att det är psykisk sjukdom också som är lite
speciellt tycker du inte?
mhm
mhm mhm
ja verkligen
om man
om man hade vadå?
jaha
ja precis ja
ja om man själv har schizofreni och så tänker man såhär okej men jag vill ha barn snart så att nästa person jag dejtar vill jag inte ska ha anlag till det för att jag vill inte att mitt barn ska behöva
genomlida det jag genomlider eller något sådant för att det känns redan då är man ju redan körd alltså om om eller såhär om man själv har schizofreni då kommer ju ens barn oavsett löpa högre risk för schizofreni
nej inte jag heller inte jag heller egentligen men jag tror att det är lite såhär ärftligt
mhm
skulle det ge någon skillnad tänker du?
nej
nej men jag håller med
det känns det är ju tråkigt också att väldigt många trevliga najsa människor du vet att de som är trevliga att hänga med att de har liksom erfarenhet av någon i familjen som lider av psykisk ohälsa jag tror att det är många som
ja
nej precis
men skulle det kunna vara också att dom typ kollar alla ens anlag alltså att det är det är en hel dna-testat att den kollar liksom
eh ja men typ om man har större risk för alzheimers eh ja als als eh cancer inte vet jag
mhm
nej usch det är ju hemskt att tänka på
ja haha verkligen
nej jag fattar inte
om man
ja
jag tror att jag fattar att om om det är så att jag vet att jag kommer dö när jag är femtio
är det mer vill jag veta
är det eh kommer jag vara mer angelägen om att veta när min partner dör eller kommer jag vara mer angelägen att berätta för min partner när jag ska dö?
ja okej
mhm
eh
ja gud vill man veta det nej jag tror inte det alltså tror jag det är samma sak som ens egen död egentligen
fast ja
ibland är det väldigt skönt att planera det låter väldigt cyniskt men
nej man vill inte veta det
mhm
haha nej just det
är det så?
ja
eller så så ja mhm
nej
ja men så är det ju alltså det finns ju ingen som är perfekt
så
mhm
just det ja
det kan finnas någon känsla som är svår att fånga i
jag vet inte på någon beskrivning sådär
men att man får en bra känsla när man träffar någon liksom