hallå hallå
hej
vill du berätta om de sista dilemmat nu då?
oj
aha ja
okej ja alltså
det här är ju
det där med att det bara är 5 % som
som får tillgång till det känns ju som att det typ är så med alla sådana här
eh lyxgrejer
nya grejer
eh men kanske de skulle kunna fixa något
ja men
alltså om det kommer ut om om vi bara tar det problemet först såhär det är såklart att det är ett jättestort problem att ha
eh
piller som gör att alla lever för evigt och håller sig unga förevigt men
men de kanske skulle kunna såhär komma på
någon piratkopia eller någonting om du om pillret kom ut
alltså just för den här det känns som att det det händer ganska ofta
väl?
utan att jag vet någonting om det men det händer väl att det kommer ut liksom kopior där modifierar någon liten molekyl typ
eh och så säljer man det
eh för billigare
jag har för mig
ja förlåt
nej men jag har för mig att jag läste det om
någon såhär aids- eller  hivmedicin
som först bara liksom västerlänningar hade råd med
eh men så skapades det piratkopior så att liksom andra länder i världen
också skulle kunna
förse det till sin sin befolkning liksom
ja vad skulle du säga?
nej just ja det är ju den grejen va
men ja
nej alltså du för det känns som att det såhär meningen med livet skulle liksom omdefinieras helt
på något sätt
eh och men samtidigt så här om någon skulle ge mig det här pillret
jag kan inte
jag kan inte säga såhär rakt
direkt såhär ja nej jag skulle inte vilja ha det liksom
ja
just det människor människor går ju igenom liksom väldigt
eh såhär extrema eh
kosmetiska ingrepp ju för att hålla sig
för att hålla sig unga och snygga liksom så där kanske det egentligen skulle kunna vara
eh
typ ett ett säkrare sätt att göra det på
som också ser
bra ut jämfört med typ när folk har fillers och botox liksom det ser ju ofta liksom
eh
konstigt ut liksom
mhm
ja
precis
så det är ju ett utmärkt exempel på exakt det där liksom
att ja det finns en det finns en tjänst som bara är tillgänglig för de absolut rikaste
eh men sen så samtidigt känner jag bara
att jag tycker fan
synd om de människorna som håller på med det där för mycket eh tänker på
alltså synd om dem men
de det känns de kan ju inte nu nu vet ju inte jag vet inte ens om du om du har liksom jag är inte emot alltså jag skulle kanske jag kanske skulle kunna sätta in lite botox typ
men men jag älskar ju den här
eh reality franchisen real housewives
och de är ju de är ju beroende av det där
de de de liksom fyller upp sina ansikten så att de ser ut som lejon
och de ser inte själva liksom
eh
och ja de är jätte materialistiska helt besatta av sitt utseende liksom så det blir liksom en det är ju såklart en ett privilegie men också någon slags förbannelse att ens kunna göra sånt där
mhm
ja
ja just ja
nej det är ganska läskigt får kalla kårar när jag tänker på det men jo för jag tror jag sett något såhär
jag tyckte så synd om henne och så jag vet inte varför jag liksom eh sympatiserar eller vad säger man med de här människorna så mycket men
men jag såg någon såhär det var nyligen någon gala jag vet inte
eh och då var det en massa bilder på henne den här kardashian unga tjejen
eh jag kommer inte ihåg vad hon heter men
och då var det var ju typ så här ja men kolla hur hon har förstört sig själv hur gammal hon ser ut och du vet sådär jag tyckte så synd om henne att att
för att liksom om man blir så
om man har liksom förstoringsglaset på sig
24 timmar om dygnet
hela världen liksom har koll på en då alltså vem vet vilka tokiga saker få för sig att göra med utseendet liksom
alltså jag menar
typ varenda svensk tjej har anorexia idag liksom
tänkt då liksom
för de där människorna pressen att hålla sig
snygg det är ju helt sjukt
ja
mhm
nej
ja verkligen och sen nu har jag bara gett upp alltså det är som det är haha nej man man får liksom vara glad att det man har liksom det är ju så
man är frisk och och allt sådant där än så länge
men men ja men det är sagt jag är inte helt anti det här pirret
det är jag inte men jag tror det skulle kunna vara många problem med det också alltså
tänk vi har väl redan lite usch det känns som ett lite äckligt argument egentligen men vi har redan lite problem med
överpopulation
och hur skulle du bli om alla liksom
levde för evigt ingen dog?
eh
också de rikaste som tar mest
eh naturresurser och så
haha
ja
mhm
ja just ja och nu blir det kanske inte så
just det
ja det känns som att det är så himla stort eh
stort maskineri hela det där men har du har du sett den här serien succession?
det är liksom ja den är så bra verkligen men det det känns ju som att
eh
ingen skulle bara hans pengar lo roe
joe rogan nej
inte joe rogan
logan
lo
logan visst heter han så den rika pappan? logans pengar skulle inte falla mellan stolarna utan alla
har ju liksom stenkoll
och liksom bara är där som såhär en hungrig hyena eller gam och bara väntar på att liksom
kunna roffa åt sig en del
ja
ja just det
ja alltså jag har hört att folk i usa som är rika att de typ såhär
injicerar stamceller
haha det är såhär ja men du nästa nivå av jag vet inte någon sådan här disneyhäxa som du vet eh
haha eh
haha ja precis baby
eh jag vet inte vad ja
ja men så det är ju det är som det är med det där
men ja så det kanske är såhär två egentligen två
perspektiv
eh med det här pillret antingen så är det liksom ens eget perspektiv
och typ min familjs såhär om jag och min familj fick chansen att typ
se hur världen ser ut om 100 år och vi alla fick såhär
hålla vårs vår hälsa intakt och så att då skulle jag nog
luta åt att säga ja
men när man tänker liksom på hela samhället
eller hela världen liksom
eh konsekvenserna av det här pillret då känns det inte alls lika
självklart liksom
vad tycker du då?
mhm
nej
ja men alltså jo det kan man väl ha om man liksom
eh
om man har den livsåskådningen liksom så är det väl okej tycker jag
ja
ja men jag tänkte faktiskt också på vampyrer och jag har ju ioförsig
jag skulle
jag skulle inte ha jag skulle tycka det var kul att vara vampyr
tror jag
eller jag gillar liksom vampyrvärlden på något sätt jag spelar jag gillar vampyrserier jag gillar
att spela rollspel där man spelar vampyr liksom
jag tycker det är coolt
eh och det är klart att man blir lite eller jag blir åtminstone tilltalad av hela den här är evigt liv grejen