hallå
ja
det var om du fick chansen
skulle du placera ett chipp lika stort som ett riskorn mellan tummen och pekfingret
så att du slipper använda kreditkort busskort och ja annat?
ja lite samma här
men jag är ofta en sådan som tappar bort kreditkort och busskort och annat
på ett sätt och vis ja
men precis så tänker jag på också
det det känns väldigt
sårbart och ha det framme
eh
mhm
ja
eller i värsta fall vadå
operera ut det där lilla chippet ur handen
om det var någon riktigt såhär äckligt rån
usch
mhm
oj
ja jag förstår du säger med att det är alltså
man har ju ingen kontroll över huvud taget
och de har ju lyckats fått in ett
chip i huvudet på en nu
elon musk har ju lyckats sätta in ett chipp
i någons huvud nu
ja
men jag har sett det också
gud jag håller med det
haha nej
nej usch som de säger igen att det
om det blir hackat vad kan det påverka hjärnan? vad kan det göra liksom?
ja nej usch
ja
nej
och ja
visst det låter som en konspirationsteori men
det låter också dystopiskt
vilket jag tycker vi lever i en dystopi på ett sätt
och
precis som de här om det blir populärt att sätta in microchip
i vem som helst
det känns som någonting som
någon fasciststat skulle verkligen använda för att
för att följa följa deras
deras folk och liksom
invadera deras privat
de privatliv det är nej det låter hemskt faktiskt
jag spåra då
mhm
nej
men jag skulle ändå vilja kunna röra vid en typ bankomat och kunna betala
ja
jaså?
ja precis
det känns också väldigt lätt att kunna sno däremot
finns det inte så här ficktjuvar som har någonting som
plockar upp på kreditkort
så att de blir hackade eller tar pengar eller sådär
det känns ju också lite lurt
mhm
ja precis
det är ju nummer ett liksom
det är försvinner ju
ja
ja det har jag
det är ju så lätt för jag är en sån som glömmer men jag glömmer aldrig telefonen
så det är ju supersmidigt när jag ändå har banken i mobilen
då kan jag swipa upp och få mitt kort
och betala och
jag har ju fingeravtryck
eh
så det känns inte lika jag vet inte det känns
det känns tryggt men också att
det
om jag skulle bli rånad då
ja
fingertryck
mhm
precis precis
det låter ju också som någonting jättepraktiskt att ha
jag brukar ju skanna qr-kod
när jag åker
så
man köper en biljett i apparna och sedan
scanna qr-koden
jag åh nu är jag jätteosäker men jag tror att
jag tror faktiskt att det finns ja
ja för annars så har man ju liksom
500 kort som ligger och det är stökigt och bökigt
det är mycket smidigare
ja precis
ja
jag tror inte det är något för mig