hej igen
ja nu rör vi oss
vidare mot gentester
som
och en riktigt skruvad version också
så att
tänk dig
du blir bjuden på dejt
men personen som bjuder dig säger att innan jag träffas så vill jag att du gör ett gentest
eh
som kan visa om du har några
psykiska sjukdomar var exemplet
eh
skulle du göra det här?
första dejten är ju jättemärklig
det är ju lite
vad ska man göra liksom brotts
uttrag ut brottsregistret och ja
för att de om din lön är bra
vad är dina kompisars recensioner av dig
mhm
yes
signa ut lite
just det
nja
nej men jag kan ju se det också
eh elon musk skulle göra det här
absolut
eh
men det är lite
det ger ju ingen positiv signal
eh
det är lite vad säger det här om den perosnen dels
eh och också lite
om någon faktiskt sade det här första dejten jag skulle ju bli superkränkt
aldrig i livet är reaktionen
nej men ju det som inte syfta men det är bra
precis
nej men nu har jag ju gjort jag gjorde ju mitt eget test där
då skulle de kunna se har du anlag för någonting
och kan jag svara nej
då är det också lite baserat och inte kräva ett uttdrag ur
dna-registret
just det
nej
nej visst
det finns det finns kanske ett utrymme för dna tinder
eh
ge mig en bra genetisk match
rent biologiskt
jaha
just det
okej
oj
jaha
just det
okej
yes
ja
judt det särskilt om du faktiskt är väldigt attraherad
det är ett sådant här fantastiskt dna-test som det här är
här är det drömkillen du inte insåg du ville ha
eh nej det är ju knepigt
för
det är ju
nej inte verkligen inte någon
frågar efter det så det är mer roligt om det är mutual
att ja det är inte ett krav från den här personen
utan jag har då
nu har jag också tyvärr partner så annars
jag vill nog ha lett mig också att hinna min perfekta
eh men annars hade jag använt
man laddar upp sitt dna-test
och så får man då se den här personen
kommer det funka med
så att principiellt är det väl en
kanske en bra idé
det känns lite otäckt
eh
vad är det
nej absolut inte stoppa någon
eh de får väl köra på
men sedan är ju frågan om det är en bra idé
man kan låta dem göra det ändå
eh
eller hur
det är mycket man får göra men som kanske inte är
såhär superfantastiskt
eh
för skulle man vilja bli dna-matchad?
är väl frågan
är det blir man lycklig av det?
att bli tilldelad sin partner
just det
så kärleken är nog bäst
ja
är det lite som ett
eh
jag kan inte låta bli att tänka på vad heter det
arrangerat äktenskap
är detta ett arrangerat äktenskap som bara är väldigt bra gjort?
eh det är någon som känner en
eller ens dna
har parat ihop någon som vi lovar
ni kommer lyckas så bra
eh
kanske mer är en bilddejt av en kompis än ett arrangerat äktenskap eller jag vet inte
det är ju
det är ju väldigt kul om man har en kompis som kan hitta någon som passar väldigt bra med en
så då borde det ju vara
egentligen så borde det ju vara mer konstigt att
den här dna-appen hittar någon man passar jättebra med
men jag känner inte så
även om jag tycker att ja men då borde jag ju vara fan vad bra
vilken schysst app som har hittat någon bra åt mig
eh
ja
precis men det är bökigt
man kanske ska ha spenderat
någon
några år tillsammans komma fram till ja men vi ska ha barn
då måste du testa dig för det här
men sedan jävlar
eh
då går ju lätt
relationen sönder
ganska sent
ehm
så det finns väl ett värde i att börja planera
men eh
jag vet inte det ger mig dåliga vibbar
det är lite det här ja men du smalnar av
eh
just att det blir så lätt då att du tackar nej till det du
tror du inte vill ha
och så får du något väldigt smalt kvar
eh
nej precis det blir ganska orättvist
eh att
anlaget behöver ju inte betyda någonting
och det kan ju också ha
du kan ju ha dåliga anlag
utan att de
samtidigt är en dålig
liskom dålig person för det
eh
jag kan ha anlag för något skittråkigt
tråkigt men så råkar jag vara skitkul
eh men ingen kommer ju vara