hallå
hej
nej precis jag kommer inte få veta någon tror jag
haha
mhm
jag tror jag förstår
okej
jaha okej
just det ja ja den där det där kändes ju lite mörkt
haha
är det sant jaha intressant mhm
precis ja det är väldigt litet
ja
mhm
ja det är ju såklart jättebra att ha sådan sådant liksom material ifall någonting händer
okej
just det ja ja det där har jag också läst det är verkligen kontroversiellt
men menar du då att du liksom ändå skulle kunna tänka dig att det här är en vettig idé?
nej just det
ja
ja vad intressant så
det är liksom du menar och du menar och det håller jag ju faktiskt med om att
liksom det skapar ju mindre lidande om man
stoppar en bomb
eh
än om man eh
vad blir det än om man låter bli det blir mindre lidande
om man stoppar bomben
och då får det kosta att liksom
eh visitera folk helt enkelt det är så du tänker?
mhm
precis precis till integritet också ofta är väl att
det ofta är liksom ehm
hur ska man säga det kanske är risken att jag bli visiterad är kanske inte så stor liksom
men typ en en person en svart person som är typ som en man och ung kanske skulle vara större risk att den personen blev
eh stoppad liksom
mhm
ja
just det ja det kommer alltid finnas den lilla såhär övervakningsaspekten då
mhm
ja det är ju verkligen ett problem
just det ja mhm
mhm
ja precis ja
precis
man har ju märkt eh man särskilt i liksom i USA får man ju höra sådana historier i alla fall där polisen missbrukar sin auktoritet och liksom
ja men du vet börjar eh mucka med någon person som och så liksom blir det så så lyckas de inte såhär det de-eskalera situationen utan snarare tvärtom att de typ det eskaleras så att till slut råkar någon dö liksom men men i och för sig så är ju inte det ett lika stort problem i Sverige
var så vitt jag vet åtminstone
okej
jaha
ja de där de de knä de knäade någon gravid kvinna för något år sedan det var ju hemskt
ja
mhm
ja intressant
just nu ser jag att ja
förlåt nej förlåt fortsätt
mhm
mhm mhm
ja jag tror att det också
ofta hör ihop alltså att om polisen
eh
du vet tar hand om det förtroendet som de har så tror jag också att liksom förtroendet ökar på något sätt och att det blir liksom en en invärtes relation eh om om motsatta händer liksom
mhm
mhm det är otroligt att man ens vill jobba som det
mhm finns det någon dålig lön också?
mhm
mhm mhm
ja just det ja
så är det
nej
men så kanske eh så kanske liksom eh typ unga svarta killar eller killar som typ kommer från mellanöstern också känner om sig själv alltså att det inte krävs det liksom
det krävs att det är något finns något rötägg och då liksom hamnar alla under samma liksom förstoringsglas på något sätt och eh att så de måste ha den här känslan av att bli överförd övervakad måste ju liksom verkligen öka och bli såhär särbehandlade och så vidare
men eh ja det är därför jag är så ja ja jag hör dig jag tycker det är jätteintressant det du säger
verkligen eh ja men jag jag tror att jag lutar ändå mer åt
åt det här att
jag tror det skulle vara problem med sådant där poängsystem att det skulle det skulle bli orättvist tror jag det är redan lite orättvist
hur började ens de här gängkriminaliteten? hur började den i Sverige? det skulle jag jag vet det