hej
jaha
ja
jo det var
eh ett
ett piller som har
eh
som får folk att sluta åldras
ja
eh så frågan är så om man
ska
tillåta det och det är också ett väldigt dyrt piller så det är bara
de alldra rikaste som har råd
ja
ja nej men det är ja det är svårt som alla sådana här dilemman men
spontant så känner jag väl
att det inte borde tillåtas
ja
vi tänker nog bara
eh
dels så
förstör man ju den naturliga gången
med åldrande och så
precis och då
ja
dör man inte av det iallafal
eh
det stod att man kan få evgt liv
så
jag gissar att det liksom att man åldras inte men man kan väl dö av andra orsaker
ja lite så
ja precis jag tänker också det och sedan så har vi problemet med överpopulation på
bostäder och
allt möjligt
ja det men hade ju varit alltså kanske om det finns någon
framstående forskare eller så
som kan
jag vet inte bota cancer eller något annat
jättebra
så är det
hade det ioförsig varit tråkigt om
han hade kunnat få den personen att
leva längre
att springa för att det är bra med det
alltså om det finns en sparat som hade kunnat göra mycket bra
eh
om de då inte får tillgång till det här pillret som redan existerar
så hade man ju kunnat göra mycket bra
med det
ja just det
ja men det är ju det och sedan också
de ju bara är de
allra rikaste som kommer få
ta del av det
eh
jag tänker att det blir ju
det blir en skev
kanske
om
om människan jag vet inte
just det att det kan komma sen
just det
ja just det det har jag inte tänkt på
eh
naj men det är nog väl
och sedan tänker jag också liksom på
på jordens resurser och så
eh
för att eh
det finns inte så mycket kvar redan som det är nu
då kommer det liksom bli ännu fler som
ja jag vet inte jag lutar väl mer åt att
jag är negativt inställd till det
nej nej just det
ja det ja precis
nästan lite matrix över det
ja
vad sa du?
om jag om jag fick jag erbjudandet?
jag tror inte det
nej alltså
det beror på om man kan få
eh ett
ett till piller sen som gör att man kan ändra sig
jag tycker liksom
om det är så att
men lever på och sedan så känner man nej nu nu blev det bra för mig
och så kan man inte göra
någonting åt saken
typ ja
på ett naturligt sätt
och ja
just det
ja dödshjälp
ja
ja det ja det
jättesvårt
det är en jättestor fråga
ja just det
ja verkligen
nej
precis
att folk tar det lite mer för givet
just det
ja
ja det finns ingenting kvar
nej det blir ju ganska långtråkigt
och
just det
det är häftigt
det är sant
ja
jo jag tänker
typ på på de som
eh
föddes på typ 20-talet och dog typ
ja någonstans liksom
på 2000-talet har ju liksom fått se
otrolig samhällsförändring
och man kanske kan vara med om samma sak det är ju rätt häftigt
absolut
just det
ja