hej
det är jag som är Caroline
vad sa du? förlåt?
vad vad sade du förlåt?
ja okej
ja då
ja det verkar som att eh
det är lite dåligt svårt att höra dig men ehm
vi får försöka
klara det
ändå
nej men eh jag har inte fått veta vad det är för dilemma som vi ska prata om
så du kanske skulle kunna börja med att berätta det för mig?
ja med ja vadå?
ja ganska bra alltså att det skulle vara
eh att vi skulle ha robot domare?
men sade någonting om att de skulle styra lagen och så eller?
ja
nu nu tycker jag att jag hör dig ganska bra faktiskt
eh
ja
eh vad tänkte du på?
ehm
ja men eh ja men jag tycker att
jag fattar att det kan låta lite dystopiskt liksom
men
jag tycker ändå att det skulle kunna
alltså förutsatt att det fanns
bra regelverk för det så skulle man ju ändå
eh
jag tänka mig att det skulle ha sina fördelar inte att man skulle helt göra sig av med människor in i rättsprocessen liksom men att man kanske skulle kunna ta hjälp av ai på något sätt
jaha
ja
ja jag kan inte så mycket om robotar och så
ehm
nej när du säger det så så kanske jag inte skulle
kanske inte skulle känna mig tryggare
men jag tänker att det är inte helt utan fördelar
skulle kunna
användas ai inom i rättsprocessen så jag tänker att
robotar skulle ju
vara
säkert snabbare än människor i alla fall
och ehm
kanske att man skulle kunna
om man lyckas
ställa parametrarna
lite om man balanserar dem på något sätt då kanske man skulle kunna
ha göra så att robotar var var mer objektiva
än människor
just det ja
mhm
ehm ja just det ja
för ordet algoritmen eller för
det vi kallar för algoritmen liksom
eh
nej kanske inte att såhär å det är jätteskönt
alls men eh
jag håller med dig om att det kan vara användbart
och
ehm
ja det är klart att
eh jag vill jag kan tänka på algoritmen som styr mitt feed och så
definitivt
eh
till exempel att