hej
hej det är jag som är Caroline
detsamma
haha
eh vi ska ju prata om de här etiska dilemmana men eh
jag vet inte vad det är för dilemma
så att eh vi
vi skulle börja med att du berättar för mig
vad det är
ja oj
det känns som att eh
eh ja det skulle väl kunna vara bra?
ja men ehm
ja men absolut
alltså det skulle ju krävas att
det gjordes ordentligt
liksom
ehm
att man inte bara liksom
vet inte
bara lät
lät roboten köra hur som helst utan att kolla inställningarna liksom
ja eh jag
jag vet inte hur jag hade känt
om jag hade liksom
stått eh
vad säger man? blivit åklagad för någonting åtalad för någonting och eh
om det skulle vara en domare en robot domare som avgjorde vad som hände
men eh i vården
ja
då känns det jag vet inte heller då men det känns väl som du säger lite viktigare där
att det skulle finnas någon människa att ha kontakt med
nej alltså jag har ju hört talas om att de pratar om att det ska vara robotar i vården och sådant men jag vet inte riktigt hur de ska vad de ska göra där om det liksom bara är att åka hem lämna mediciner eller om det är
ja jag vet inte vad det skulle kunna vara annars
just det jag har ju hört talas om
jag har hört talas om att det finns kanske i Japan eller i USA att det finns
servitörer eller liksom robot servitörer så
ehm
mhm
i USA?
jag har inte
jag har inte tänkt på Magnus Uggla på väldigt länge men eh har de något såhär reseprogram?
ehm det fanns ju en serie som jag tyckte var väldigt rolig det var
när
Filip och Fredrik åkte
åkte runt de har gjort några sådana eh serier det det det var ju någon
det var ju någon serie där dem
eh skulle liksom ta sig till någon person på sju steg eller något
så då då är det det finns någon teori som handlar om att man att man känner alla på planeten man har bara man har sju man har sju människor emellan sig själv och vem vem som helst annars på planeten liksom eh och då jag kommer inte ihåg vem det var de skulle
vem de skulle komma ikapp vem de skulle liksom vem som var den där sista personen men men det var ju ett tv-program som det var lite reseprogram sedan ja men annars nej jag kollar inte på så mycket reseprogram
ja men det gör jag väl det måste jag ändå påstå att jag gör men det var ganska länge sedan jag reste nu jag tror inte jag har varit
ehm
jag har inte varit utomlands sedan covid
tror jag
kanske typ att jag har varit i Köpenhamn men
du då?
ja
ja det är kul att resa men ja ofta när jag reser så kan jag känna att jag ångrar mig när jag väl är där på resa
jag vet inte varför men den roligaste resan jag har gjort det var när jag var i Indien i sex månader
mhm
men det var ju ett tag sedan nu
tror det är typ
vad kan det vara? sex sju år sedan
gissa
haha du gissade lite såhär med lite underkant för säkerhetsskull då men då i sådana fall så gissade du väldigt rätt för jag är trettiotvå