hej
jag antar att du inte fick läsa
frågan
okej så det är eh
så det var att ett företag eh
uppfinner ett piller
eh som kan stoppa åldrandet och ge evigt liv
eh också är det bara fem procent av världens befolkning
eh som kan få tillgång eh
eh och frågan är om det borde tillåtas då
och jag
tänker i två steg här så jag tycker
jag tycker inte att
det borde vara någonting som
kan ge ett evigt liv eh vi vi kommer upp i något eh
ganska många etiska dilemman då
prosit
vi kommer in i ganska många etiska dilemman då
eh
ja precis eller ja
det
ja
och det tycker jag inte borde tillåtas för det
eh speciellt när det bara är fem procent av världens befolkning som har tillgång det
för det kan ju bli väldigt selektivt och det kommer ju finnas eh
eh
det kommer ju
vara folk med eh
vissa tillgångar
som kan hjälpa med att få tillgångar till det och det kan bli stor eh
eh ojämn fördelning på vem som får pillret eller inte
eh
eh ja precis ja
tycker du att pillret borde tillåtas?
sade jag piller?
ja precis
ja
ja precis ja ja de brukar ju komma ut med de här generiska
pillrena efter ett tag när man eh
eh
så alla brukar få tillgång till det fast eh
alltså det kommer ju väcka frågan om evigt liv också om eh
om det är något vi borde sträva emot och eh
alltså vi vi kommer ju in på frågan om eh vi borde sträva mot
ett eh evigt liv
och eh
jag tycker att bli äldre ska fokusera på att eh
lösa problemen som vi har till hands just nu så
vi har ju en mängd sjukdomar som sänker livskvaliteten på
folk som eh kanske inte är så gamla idag
och på som kanske sänker livskvaliteten på
eh
folk eh har ju normala livslängder på människor som vi har idag
jag tycker att vi borde lägga större fokus på det än att försöka
öka
längden som folk eh
kan leva
för de indirekta konsekvenserna är ju att att om om om vi fokuserar på att eh
ehm
om vi fokuserar på att ge
folk en en högre livskvalitet
så kommer ju livslängden att öka
som indirekt konsekvens av det
eh
mhm precis så det är
så jag tycker inte att ett ett piller kanske är eh
en lösning på det här eller sätta fokus på ett piller
ehm
alltså man kan ju ha
man kan ju leva ganska länge
och kanske ha
ganska dålig livskvalitet
så det hade kanske inte blivit så roligt då för de att leva
fem hundra
ett tusen
ja miljarder år
bara du kan vara så det är
så det blir ju lite
hur ska man säga
tråkigt
eh
eh inte tråkigt men det kan ju man kan man kanske inte lever ett bra liv
fokuset borde ju
fokuset borde ju ligga på ett eh
leva ett bra liv
eh
till exempel utan sjukdomar och eh
eh svårigheter
antar jag
jag eh jag tänker mer att man man fortsätter i åldern
så att man inte man inte fastnar inne i åldern
utan man
fortsätter att åldras man eh
så
det du sade till exempel att
att du skulle bli fem hundra år så är
du verkligen fem hundra år
eh det var nog så jag tänkte
men eh
det kanske är samma grej även om man fastnar i åldern också man kanske inte
lever ett jättebra liv om man fastnar i eh
tjugofem-års ålder
ett tusen år kanske så det
det kan ju fortfarande
ja livskvaliteten kan ju fortfarande vara ganska dålig även om man är
tjugofem år hela tiden så det
så
ja ehm
fast ja vad tycker du om evigt liv i sådana fall? så det
ja
ja fast
ja eh jag tänkte mer i helhet också ja ja men att det potentiellt blir
kanske existentiellt
eller
ambitiöst då också
eh
jag tycker det ger lite sådan
eh nu du vet livserfarenhet jag skulle se ut då
leva ett evigt liv då jag
vad man kanske skulle
vilja försöka åstadkomma om man har ett evigt liv
eh
men hur ens liv kanske skulle se ut
exakt
ja asså det är ju en ganska svår fråga ja
nu när jag tänker på det det ser lite mer ut som att eh
om man har en uppgift och man ska jobba mot den eh och tända upp mig
och eh sedan ändra färgerna mot slutet av ens liv
då känner man att man kan åstadkomma något i sitt liv
och lämna något efter sig fast jag tänker om man eh
har ett evigt liv så kanske den tanken inte är lika mycket värd
så så snart försöka åstadkomma något med ens liv
eh men
sedan så kanske det inte
finns där
eh
antar jag eh
man kanske känner att ja man har ju
all tid i världen
att försöka
göra något eller
hitta något och få pengar eller
göra olika saker så det
man kanske inte känner en lika stor press på det
och det har ju i sig självt sina för- och nackdelar antar jag
ja ja
jo jo
jo men precis jag jobbade med
jag jobbade med speciellt med
jag jag tror att vi tänkte väldigt mycket
om framtiden
alltså i det hela som gäller på håll
just nu
ser jag väldigt mycket vår framtid i mörker
för att
framtidens potentiella problem
eh
vi har ju liksom en
klimatkris
och jag tänker att klimatkrisen kanske kan
få en att tänka mycket om framtiden
hur ett sådant liv kanske kan se ut
och så vidare så det
jag tror folk kanske kan känna mycket