hej
eh
ser du mig?
nej okej ja jag tänkte jag skulle ha sett
eh
konstig ut tror jag
när man har den här mri-maskinen allt möjligt så man eh
man ser ut som någon som nästan skulle
jobba eller någonting
men ja eh sista dilemma
handlar om att eh
att man ska hålla sig till ett att
tänka sig ett såhär poängsystem
eh som eh
som bestämmer vad man eh
vilken bra service man kan få i
i
samhället
så
typ sådär att om du om du kör mot rött så får du minuspoäng
och eh
och så vidare men att sedan liksom att att att att
då eh vara vaken samhälle
när man har möjlighet att
poängsätta allt du gör och så får
nja så får man ett bättre på allt i samhället på på vasa söder
eh jag svarar
direkt eller liksom
att
alternativet som var mest emot
det
men eh ja inte vet jag det är det är nog kanske bara tankesättet från ett eh
att
på sätt och vis att samhället ska
inte
vara och döma allt man gör hela tiden
men vi har samtidigt så mycket det blir eh
jobbigt med med frihet
eller liksom
prova att definiera frihet
eh
jag vet att har du
har du träffat på
konceptet om eh positiv och negativ eh frihet?
inom filosofin?
ja
ja och det låter låter tycker jag sådär eh
ja nu ändra ändra jag faktiskt det men det är den med
men negativ frihet i det anseendet det är då att att att eh
liksom friheten till exempel att
känna sig
sjuk
eh att det är liksom som en eh
sorts frihet
som som du som du får men du kan inte liksom göra
styra
positiv frihet innebär att att du kan
köra bil du får köra bil så negativ frihet skulle betyda till exempel just att
att eh
du har friheten att inte behöva det
att att inte behöva bli eh
eh
retad i skolan eller eller mobbaren
ja
jag tycker att eh ofta så när man talar om frihet så
går det att säga att det är baserat endast på att eh
friheten att göra saker men inte friheten från saker
ja men eh
hur låter det för dig eh
allt vi sagt det om att
om att man ska ha ett poängsatt
system?
även eh om de skulle
så att säga
mhm göra
liv i allmänhet tryggare?
du vet för att de kan sedan följa med alla
och sådär att
ja om de om de börjar göra något brottsligt så
så kan de sedan
mycket tidigare se det
ta i tag i det
ja
vart vart är det
är det värt att eh
att bli hur ska man säga att att
att
att det privat blir blir mindre privat
för att det ska bli tryggare
mhm
det är säkert möjligt men eh
men jag vet inte kanske kanske det inte alltid är
kanske det inte alltid är eh
meningen att
att allt ska vara så tryggt som möjligt för jag kan tänka mig att det är väldigt tryggt i
klart det kan ha varit i i flera månader väldigt väldigt tryggt i
nazityskland för vissa människor
typ sådär att eh
ryssen och polen går rätt in
och
vart det i allmänhet
inte riktigt var det
ja
något som är lite kontroversiellt inte kontroversiellt men liksom samtidigt så annat gör de brukar vara våld åt andra eh andra folkgruppen
men det är ändå kan jag tänka mig att liksom att att att eh
att det inte alltid är okej att att göra
inskränka människors rättigheter för att det ska vara
eh tryggt
på sätt och vis låtar det som det eller jag jag kan tänka mig att att eh
att det genom ett sådant system så kan man få mera
krutsamhälle samhälle
men det behöver inte vara att det är
att man i allmänhet att människorna skulle
inkräkta
fullgöra sig själv? eh nej jag vet inte vilka ord jag ska använda
eh förverkliga sig själv
att förverkliga sig att det människorna genom att
ja ja nu står det tomt igen
eh men jag jag skulle rekommendera att det är
trevligare att
eller intressantare att att fråga sig från eh
nuvarande situationen
skulle du kunna
skulle du vilja ha mera
kameror i Sverige som följer med?
ja
mhm
mhm ja men helt okej jag tänker mig att det eller jag skulle inte
vilja vara i ett sådant samhälle
eh
eller att att det
om såhär att det
viktigt med eh
stor frihet även om eh
kanske inte kameror kameror och sådant som jag inte
gillar mycket tanken om men
men även till exempel
hela tanken med att man eh
sådär eh
försöker få människor att
genom skulder att att
att göra på ett visst sätt
eh till exempel just att de eh
att
en högre skatt för eh
bensinbilar än för elbilar eller att
eller att jag kan jag skulle tänka mig att att jag ska vara okej med att att man ska ta mer högre eh
sojaprodukter eller köttprodukter med tanke på miljön men
ja ja jag vet inte ehm
ja
mhm och det du vet inte att eh på sätt och vis så kan man ju tänka på det sättet att att man inskränker en människas rättigheter och bestämmer genom att man försöker påverka dem
men eh
det behöver inte alltid vara
dåligt kanske eller att man det är ändå sådär ehm
moraliskt och etiskt frågan var går gränsen?
eh
har du känt om någon
på vilket sätt dem eh
hur du skulle vilja utveckla
det svenska samhället?
haha
ja
mhm
ja ja jag förstår
exakt
ja
mhm
ja jag jag känner från Finland
eh
och
alltså svenskspråkiga från Finland då
och och där där har man ju en rätt så mhm
det parti som gör så där eh
håller mest på eh eh som ett
du kan tänka sig ett parti
som påminner om både