hallå
hej
vill du berätta om det här sista dilemmat då?
mhm
oj okej ja
jaha oj
vilken
mhm
jaha oj okej men gud det måste ha varit en riktigt speciell person som ber om det där på första dejten innan man ens har träffats
ja men precis så här okej jag tror inte att vi passar ihop liksom
nej
men jag kan
jag kan typ föreställa mig vilken typ av person som
skulle göra vet du vet du vi vilken hon som du pratade om
på förra dilemmat hon som har ett chip i fingret
jag tror lätt att hon skulle kunna göra så här säg att hon är
eh i sena 30-års ålders tidiga 40-års åldern hon singel hon har liksom hon är ganska materialistisk person
eh och så vill hon bara ha barn nu typ
och eh hon har vissa krav du vet så här ja men
vi har eh
alzheimers i min familj och jag vill inte fira föra vidare på mina barn så här och vi har ju väldigt många
intelligenta människor i min familj vi har ju många professorer och så och det vill jag liksom jag vill ge barnet den förutsättningen att att
eh bli på samma sätt du vet
förstår du hur jag menar
kan in kan inte det varit något så här ja men typ he hennes stil
mhm
ja
ja jag vet jag vet ju ingenting om henne jag har inte sett det där så jag vet inte men
men jag tänker någon sådan här någon rik någon sådan här som är väldigt säker på vad de vill ha du vet
men eh
ja
på ett onice sätt typ lite materialistiska
mhm
ja
jag hade det minsta de kan begära tillbaka är ju ett gentest på den andra personen
mhm
ja det låter väldigt extremt faktiskt
och det låter
det jag jag kan verkligen situationer längre fram alltså för det är en konstig person som ber om det här från första början
så jag känner
jag tänker så här
tänk om jag skulle gå med på att göra det här dna testet för att jag är jättedesperat du vet
eh jag kanske får har jättesvårt att få dejter
jag vet inte men ja
och då eh
så så visade sig att så här ja men jag har
borderline anlag för borderline
du vet och sen så när man
senare i förhållandet man man börjar detja seriöst och sen så börjar man bråka om någonting så kan den min partner liksom
eh vända det emot mig på något sätt så här ja men nu beter du dig hysteriskt eller nu är du irrationell det här är ju för att du liksom
eh du har ju borderline du vet
ja
verkligen
ja men det känns svårt men samtidigt alltså om jag ska försöka liksom
eh tänka på
att försöka vara snäll liksom när jag tänker på den här personen det skulle också kunna vara alltså jag har ju en en blodsjukdom som gör att jag på riktigt inte kan ha barn med vissa som som har samma sjukdom
helt enkelt
så att jag vet inte om det skulle vara den här
ja men någon man
som du sa den här mannen som du sa eh att han liksom
eh inte snarare inte så mycket brydde sig om hennes så här genetik att hon skulle ha en sådan här bra stamtavla eller något utan snarare
så här ja men jag har den här sjukdomen och jag vill eh att eh
eh jag vet att jag vill ha barn
nu typ
så jag kommer testa det på en gång så att jag inte ödslar min tid jag vet inte
alltså kan det är det är ju liksom för det det beror väl på vad man har för värderingar också om att ha barn när de som du absolut viktigaste
i ett förhållande
då kanske det är lite mer motiverat men om man tänker sig såhär okej men det viktigaste är att jag träffar någon som jag trivs med
du vet
eh och sen så om vi lyckas skaffa barn så är det bra
ja vad tänker du?
mhm
just ja
nej
mhm
ja ja absolut
ja
mhm
absolut
absolut alltså ja ja det finns en netflix serie
som jag glömt bort vad den heter men det handlar om en
en ägare av en typ tinder
fast
eh det den gör det den gör det är inte tinder det är såhär
ett
swabba dig lämna in ditt dns till oss och vi kommer hitta din
perfekta match
eh och så får jag och och tydligen så funkar den här tekniken i serien så att
eh när de träffar den personen som de blir matchade med så blir de helt
infatuated
liksom
ja eh det var liksom en ganska spännande serie tycker jag och det såhär
ja men det är såklart kommer med en massa problem för att vissa är såhär
de är i ett förhållande men de testar bara i något svag svagt tillfälle
du vet
och så träffar de den personen och så blir de liksom blir de helt galna i den eller såhär vissa människor bara inser att de är gay för att de träffade deras match är av samma kön eller liksom
ja det är spännande jag önskar att jag kom ihåg vad den hette men jag kan verkligen också såhär tänk ja men jag rekommenderar om du hittar den det är såhär också
hon som är grundaren till det här företaget hon
det också drama kring henne på något sätt för att hon går i går går över kroppar för att
bli lyckad liksom
men det är coolt
men skulle du kunna tänka dig en såhär om det fanns tinder
fast där man lämnar in sitt dna först inte för att de ska hitta ens såhär ja vi kommer hitta din perfekta match eller någonting men att de ändå såhär
parar ihop folk baserat på det dns alltså kan jag skulle kunna se det
att det skulle kunna hända
jag vet inte om det har gjorts några studier på det det skulle faktiskt vara coolt att se om det verkligen såhär om det skulle finnas
något samband mellan ens preferenser och ens dna
uppbyggnad på något sätt
ja
just det
ja just ja mhm
alltså utseendemässigt? är det är det äktenskapstycke hadlar det om utseendemässigt eller?
ja
mhm
jaha haha
oj
haha nej
ja
ja shit
ja just ja
ja ja ja men vissa kanske särskilt om man själv är snygg så kanske man ändå skulle vara lite alltså gilla den som ser är lik en men det finns ju nu kom jag på det det finns ju faktiskt en instagramsida som heter typ siblings or partners och så får man såhär gissa så får man gissa haha det är ganska roligt då är de ju verkligen jättelika varandra
ja haha
haha jag tycker du ska göra det haha