hallå hej
ja nu har vi det tredje dilemmat
och
jag kan ju säga att den här
är
nej jag vet inte hur mycket jag kan säga att jag inte håller med om det här
eh nej det handlar om att
man ska dna-testas innan man går på en dejt
att någon bjuder dig på en dejt
men vill att du ska dna-testa dig själv för att se om du har några
sjukdomar eller
förhöjd eh åh eh
förhöjd risk till psykisk ohälsa
dina gener
och det känns som
man inte riktigt skulle vilja göra det
alltså jag jag har inget emot att att dna-testa dig själv jag jag har redan gjort det jag tycker det är kul att att att se sina egna resultat men
om det är det första du oroar dig över
när du är på en dejt med någon
då har du nog lite
lite felprioriteringar känner jag
ja vad tycker du?
jag kan inte tänka mig den typen jo jag tror aldrig jag har träffat någon som skulle kunna
säga det jag vet inte vilken typ av person skulle
säga det?
nej
så det är det den typen av människor som skulle göra det?
jaha
ja
jo men sedan
nej
ja
ja nej men jag tycker det känns väldigt väldigt psykiskt
eh
jag förstår att man kanske vill veta det här innan man skaffar barn jag kan jag kan tänka mig att nej men vi kanske ska dna om man är liksom såhär
man velar lite fram och tillbaka
då kan man
kanske dna-testa bara för att vara säker ja men vi sprider i alla fall inga
liksom
risk till
och ibland så måste ju båda föräldrarna ha en viss
gen för att barnen ska bli sjuka utan att någon av föräldrarna är det
och då kan det ju vara bra att testa sig
innan man skaffar barn
alltså jag vet inte ens om jag heller skulle vara helt för det men då ser jag i alla fall
poängen det finns i alla fall någon då tänker man lite mer om
barnet
istället för
nej jag vet inte det känns som att det ger tecken
på sig själv om man tänker på första dejten
för då är det ju såhär
ja men visst om ditt barn har en förhöjd
chans för psykisk ohälsa ett det behöver inte betyda att de ens
mår psykiskt dåligt
och två
det betyder inte att du inte kommer älska det här barnet
även om
barnet mår dåligt
för att barnet ditt har ett värdigt liv
om barnet mår dåligt
så det
sedan så
tror jag att det finns
jag tror dynamiken mellan föräldrarna
är nog otroligt mycket viktigare för barnens hälsa
mer än det här
för rent
överlag
eller vad tror du?
nej
eh
ehm ja alltså
det stod ju
chans till sjukdomar och så var det psykisk ohälsa var en av dem mätta
eh
ja jag tycker psykisk dna för psykisk ohälsa tror jag är
bland det svåraste
att se jag vet inte riktigt hur man ser det det finns säkert smarta personer som vet exakt
hur det ser ut men eh
jag vet ju att
vissa sjukdomar är ju ganska lätta att se om barnen kommer ha en stor chans att få dem eller inte
men sedan såhär ja ja men ditt barn kommer
få grått hår när de är femtio åh nej
och
är det är det verkligen
om det är döden för din
relation då vet jag inte riktigt
vad du har för prioriteringar
nej det känns väldigt
känns väldigt fel fel
på många sätt tycker jag
eh
men eh
ja
nej men om om det var liksom på
femte dejten då skulle du skulle du tycka det var det
annorlunda då eller eh fortfarande konstigt?
eh
ja
ja då
ja det det känns ju som en helt annan grej
då känns det ju verkligen som att
nej men det känns
det är ju ganska naturligt ändå
bara veta
eh om den är personen liksom tar del och testar sig själv det stod ju ingenting om att får man testa sig själv
eh
nu pratar vi bara om att du dna-testar dig själv
men om det liksom är ömsesidigt
då är det ju någon sorts tillit i alla fall
det är inte såhär att jag kräver det här av dig
att du ska testa dig det är helt
eh eh eh befängt
eh
nej det känns väldigt
onaturligt
det är inte någon som
person man skulle vilja gå på dejt med känner jag rent spontant
men eh
nej
eh men
vad tycker du om dna-testningen generellt då? är det någonting du
ja
oj oj oj
man kan ganska någon annans dna-profil så innan man går på en dejt
nej
ja jag tycker också det känns lite annorlunda än att någon kommer och kräver
dig för då är det liksom
då har ju du varit okej med det från första början när du
när du signade upp
och det blir ju inte att någon annan person liksom visa mig att du är liksom
ren nej va
alltså det är ju det är ju det är ju nej
det är ju nästan lite
nej jag tror du kan skapa mycket fördomar också för bara för att du har en gen
till exempel eh eh ja ökad psykisk
ohälsa
behöver ju inte betyda att du lider av psykisk ohälsa
som exempel
eh och jag tror det skulle kunna leda till mycket mer fördomar
för att det mänskliga är ju att se liksom ja du har den här markören
det det går aldrig
jag tror att
ja men lite super personen på det sättet
eller vad vad vad tror du?