halloj
ja
men nej haha det är inte ditt fel
haha
mhm
eh ja jag tänker väl att
det
absolut finns problematiska aspekter med det
eh till exempel ja alltså den mest obvious grejen är väl att man gör ett
medicinskt ingrepp så
man tycker ju att det ska liksom
eh
kosta mindre än vad det smakar haha
precis eh så det det innebär väl att ja det är väl inget stort ingrepp egentligen men
frågan är liksom behöver vi ett chip i
i handen?
eh
för
ja liksom är det är det är det värt det?
jag antar att man inte skulle kunna scanna som du gör nu
jag tänkte fråga dig först om du hade ett sådant innan jag skulle liksom snacka mer skit om det men
så
sedan kom jag på att nej
ja
alltså jag funderar på vad det skulle vara för positiva sidor då alltså det är klart att såhär jag kan vara ganska slarvig
så visst det skulle kunna vara praktiskt för mig att ha allting på ett och samma ställe men
eh alltså att jag skulle gå till dem
den liksom
så långt att jag skulle operera in någonting i handen känns jätte långt bort
det känns
alltså det är ju intressant
mhm
frågan är om jag skulle
det skulle man ju faktiskt kunna det skulle ju faktiskt kunna vara jättebra om de om man kunde få veta det antar jag alltså om man kan göra någonting åt det men samtidigt så
eh så det betyder ju också att det finns något företag eller att den här datan lagras någonstans
och att man skulle helt
eh ytterligare en aspekt av mitt liv skulle liksom finnas eh men å andra ja det är som med allting liksom man är ju bara en fis i rymden jämfört med liksom all data som finns och
vad skulle folk kunna göra med det? jag vet inte men jag vet jag fick bara en bild av att såhär
ja man skulle kunna alltså ens bankkonto och sådant där kan ju bli hackat eller?
eh men om man skulle ha typ nej men jag tänkte om man skulle ha typ sitt pass
i det här chippet
och sedan så hackas det så att man inte
liksom såhär
Sverige kanske blir under attack alltså inte för att jag tror att det är
är särskilt sannolikt men
Sverige kanske blir under attack
eh och ehm
och så och då eh finns det är det några hackers hackers som typ hindrar en från att man eh alla ens
eh
eh ja i id-handlingar och sådant är liksom bara som bortblåsta
okej jag visste inte att folk gjorde det men jag jag kan tänka mig att
jag skulle i alla fall bli påverkad av
eh hur många som hade det så om det skulle vara liksom vanligare att man hade ett chip än att man inte hade ett chip då kanske det hade varit större
chans att jag faktiskt hade
gjort det också
man vill inte vara den första
man vill inte vara eh liksom personen som intervjuas i tv4 nyhetsmorgon
men eh
men eh ja
nej men verkligen gud alltså jag kan man kan ju komma komma på scenarion
i vilka man såhär
skulle vilja
eh
dölja vart man är någonstans alltså även om eh
även om det liksom är saker som förmodligen aldrig kommer hända men
eh det blir ju kanske svårt om man har ett sådant där chip
då
att
just det ja