Hej
Vill du berätta om det näst sista dilemmat
Ja
Mmhmm
Oj okej det var speciellt
Intressant Kunde han inte bara fråga
Ja okej
Okej är det nog mer
Är det nåt mer som var liksom
Den här den
Ja
Oj ja det känns som att magkänslan säger kanske att det är en lite speciell person
man ska gå ut på dejt med och kanske att det hade varit roligt ur typ ett
Antropologiskt perspektiv
Men kanske inte någon som man skulle gå på dejt med
Eh
egentligen
Alltså jag fattar att man bryr sig om sånt där
Och vissa har ju liksom allvarliga
Sjukdomar som
De inte kan
Jag har ju en blodsjukdom så jag får inte ha barn med personer med samma sjukdom
Men det är så speciellt den första dejten
Att be om det Eller vad tycker du
Mm
Ja
Aha
Ah
Jag kan typ tänka mig vad det är för person som
som vill göra det här faktiskt
Jag älskar ju
Real Housewives
Eh
Realityfranchisen
Vet du vad det är
med
Det är äldre personer det är ju kvinnor som spelar huvudrollen det är realitytv
Och de ganska materialistiska rätt så mycket pengar i förhållande till resten av
världens population
Eh
Dom
De tänker att de kan köpa sig till allting
Och jag kan tänka mig att så här
Oavsett om det är man eller kvinna någon som är lite äldre kanske fyrtio år
Har väldigt mycket
Alltså man har det bra ställt
Och så är singlar har inga barn och så tänker de så här Nästa person jag träffar den personen ska jag ha barn med det ska föra vidare mina goda gener och jag vill inte att det ska förstöras av någon annan så därför vill jag hålla koll på den här personen
Jag tänker inte slösa min tid på att dejta runt utan liksom
Men situationen är den
Och det skulle jag kunna tänka mig
En sån här person skulle kunna be om
Eh
Aha
Ja
Faktiskt Undrar varför det är så
Det känns lite materialistiskt på något sätt
Det jag menar
Ja det är viktigt att man connecter viktigt att man trivs med varann men det är också jätteviktigt att vi liksom
får bra avkomma
Sån här
Mm
Mmm
Nej
Mm mm
Samtidigt måste jag ändå säga att
Eh
Var man upp till en själv på något sätt
Om den här tjänsten skulle finnas så skulle inte jag protestera mot den eller någonting
De får ju folk som vill ägna sig åt det här då kan vi få göra det då Alltså det är ju synd om barnen på ett sätt
Men samtidigt liksom
De skulle göra det på något annat
Vi gör ju liksom nån slags scanning av
Människor vi dejtar genom att kolla på dem och kolla på deras stil och så vidare
Eh
Jag kan också tänka mig att det skulle finnas
Typ Tinder
Som Tinder är idag när man skapar sitt konto
Det här är fortsättningen på min bok
I den andra boken i trilogiserien då är det en dejtingsida där man
skriver
där man ger sitt DNA när man skapar sitt konto
Och sen så säger de så här ni är en bra match
jätteavancerad teknologi där de kan se personlighetsmässigt att man är en match
Man liksom
Typ en match rent hälsomässigt
Men samtidigt så här om det skulle finnas jag skulle inte ha någonting mot det Jag skulle inte själv ha den appen
Men alltså folk får ju hålla på
Vad känner du då
Hmmm
Hm
Mm
Hmmm
Ja alltså
Precis
Eh
Men så
Ja men det är just det att det är första dejten som var så himla speciellt
Att det gör så här okej det här är någon typ asocial person
Som
inte ha nån uppfattning om
Normer eller hur man förhåller sig till varann
Det hade varit svårt för den personen att verkligen få en dejt tror jag
Om det inte är typ Elon Musk eller nån
Som
som ber om
Eh
Det kan liksom stå i så här The Economist typ
Skulle gå på dejt och han
gjorde ett DNAtest
Ja
Så lutar det åt nej fortfarande för dig
Mm
Hmmm
Ja
Eh
Grejen är att de är real housewives
Men hur skulle ni känna
Nej
Ha
Ja precis
Ja men vi måste ju försöka komma på lite fler positiva grejer här
Om jag skulle tänka så här okej jag vill veta på en gång om den jag dejtar ens är en duglig biologisk förälder åt mitt barn
Eh
Vad skulle du tycka om det
Nej
Det är just det där första dejtengrejen som gör det lite konstigt
Mm
Ja
Ja verkligen
Mm
Hmmm
Just det
Det viktigaste för dig är liksom att man är kompatibel på andra plan inte genetiskt
Makes sense tycker jag Jag håller med jag känner samma sak
Ja men då så
Och
Ja
Mm
Att du känner det mm
Ja