ja hej
hej eh ja nu har vi ett till etiskt dilemma
nu handlar det fortfarande om övervakning
faktiskt
men nu handlar det om
barn och
föräldrar
om barn
barn och föräldrar ska kunna övervaka varann och var de befinner sig
eh och då
de beskrev det som att det finns en app
idag
som är att föräldrar kan se vart barnen är
en app
alltså de kan
ja ge och lokalisera barnen
vart de är
och nu ska appen då uppdateras att
barnen kan se vart föräldrarna är och vad de håller på med hela tiden
och då ska man
debatt
debattera för och emot
vad tycker du om det dilemmat?
och rent spontant
jag har en yngre syster så jag vet att min pappa har har övervakat henne på telefon på samma liknande sätt
och
jag var lite skeptisk till det där
ja för jag tänkte så här
om dina föräldrar vet vart du är hela tiden
då känner du ju bara den här konstanta övervakningen
som barn
och jag vet inte om det kan vara särskilt bra för ens utveckling för då känner man sig väldigt mycket stängd och man kan aldrig liksom
bli
växa som person då
liksom
ta några egna gränser
men samtidigt
samtidigt förstår jag ju såklart att
varje förälder vill ju veta var sina barn är så att ingen skada
sker dem
men jag tänker att
det har potentialen att gå väldigt över styr
för att
eh
se
ja ja men så måste det ju vara
ja jag förstår ju att om om hon är ute på kvällen och är på väg hem och så där så kan det nog vara väldigt
tryggt för föräldrar att veta att var de befinner sig
men då skulle de ju lika gärna kunna prata med dem på telefon
du kan ju lokalisera dem med telefonen men det är ju liksom du kan ju lika gärna prata med dem i telefonen du behöver ju inte veta i en app var de är
sedan jag tänker att risken är
du sitter där och kollar varje halvtimme var dina barn är
och så sen får de bara massa frågor vad gjorde du här
när du var där eller vad gjorde du där
och fan får de va en egen människa
och visst barn är ju
barn
och de är ju liksom
de är ju inte helt
fullväxta
eh kan inte riktigt
ta
beslut
i många frågor
men jag tycker
ändå att
om det inte finns en väldigt
stor anledning
alltså jag är inte helt helt emot hundra procent
men jag skulle ju säga
i majoriteten av fall
finns det nog bättre
eh
sätt att gå tillväga
och vad tycker du?
mhm
ja
det är ju rättvist det låter ju rättvist
nej jag tyckte nog han skötte det skötte det väldigt snyggt det var liksom inte att han satt och kollade hela tiden och höll på så där
ja men
hon skulle vara hemma
säg att hon skulle vara hemma klockan fem eller
på skolan och så kollade han på telefonen
ja men hon är på väg nu så
så även om hon är en kvart sen så är det liksom inga problem
bara att han vet att hon är på väg hem
men jag förstår ju verkligen hur barnen kan tycka att det är
väldigt jobbigt
att hela tiden vara övervakad men samtidigt
jag förstår
jag tror nästan det skulle vara bättre för barnen att veta vart föräldrarna här
för då skulle ju det vara en stor
trygghet för barnen
på något sätt
för i alla fall för vissa så att säga
nämen min pappa
ja men
jag vet inte
ja men speciellt om man är
på väg hem eller så
och barnet kan kolla i telefonen
pappa eller mamma är hemma
eller någon
kommer och möter mig ute på stan
vi skulle träffas här och
jag vill se att de är här eller på väg hit och
men då det är just för mindre barn då såklart
jag så att det liksom
uppe i tonåren
ja men om de är elva tio elva så kanske
ja
ja i tonåren vill man nog eh
då är det nog mer från föräldrarnas sida
kan jag tänka mig
för
nej men det borde ju också
om man kunde använda det liksom på helger men inte på vardagen för jag förstår att eh
om barnen vill liksom gå och hänga med några kompisar på en vardag
det är lite annorlunda än att de är ute och festar på en helg
sedan är jag helt spontan så där jag har ju inga barn men
det är så jag skulle resonera om jag var i den situationen
så
även om jag inte
ja jag vet inte
ja jag är ganska splitt på det här
eh
för jag känner ändå att
det är ju en sorts trygghetsfaktor
men samtidigt
för tjugo år sedan
innan eller tjugo år sedan men tjugofem år sedan
när nästan ingen hade mobiltelefon
då var man ju bara tvungen att lita på att barnen kom hem
det var ju liksom inga
typ alla barn
liksom
föräldrar på den tiden kunde ju klara sig utan att veta vart deras barn var hela tiden
så jag undrar hur mycket av det är bara ett
sorts inlärt beteende att nej jag måste veta jag måste veta jag måste veta
utan att det faktiskt är bra för föräldern psykiskt att hela tiden ens veta vart barnet är
jo så
så är det ju absolut
men jag vet inte om
om det helt
eh överkommer
barnens
ja menar eh eh ett barn måste ju
en del av att bli vuxen
det är ju att man får mer och mer ansvar ju äldre man blir
så man får liksom möjlighet att
höja sina gränser lite
och vara mer och mer autonom som
person
om man aldrig lär sig det
så blir man nog väldigt instängd som vuxen
och jag tänker att
fast där skulle det också kunna hjälpa för att de föräldrarna vet ju vad barnen gör så det blir så tydligt också för
ja men du du får göra det här men bara jag vet var du är
det kan ju också vara en sorts tillits grej
om barnen då sköter sig bra då kanske det inte ens behövs längre
efter ett tag
eller
ja
jag tror att det är svårare att lära sig självständighet
om
man hela tiden är övervakad
men jag förstår
ja men
jag jag tror att du tar ju mindre sorts risker och du töjer ju inte på gränserna så även om du skulle göra någonting som faktiskt inte är skadligt
kan du tro att dina föräldrar
tror att det är skadligt och därför gör du det inte bara för att
det kan se dåligt ut även fast det inte är det
att föräldrarna är
onödigt
eh vad heter det
eh försiktiga
när det kommer till sina barn
och man vill ju deras bästa och då
vill man ju hellre att barnet inte tar några risker
överhuvudtaget eller de flesta föräldrar i alla fall vill jag anta
ja
eh