hallå
jag hör dig
mhm
verkligen
så nu ska vi se om jag kommer hela frågan men
det är att landet eller sverige vill kunna övervakna medborgarna mer och har infört någon form av
poängsystem eh
som invånare
ja
nej jag håller mig jag tycker det är jätte
jättesjukt
ja sedan känner jag ja men
att
jag tycker att ni ska ha
övervakningskameror det kanske inte riktigt är den här frågan men jag tycker inte det ska finnas mycket övervakningskameror
i landet idag för att
se om någon går mot rätt ljus utan mer att
det kan underlätta i bevis eh i rättegångar och sånt där då så
men jag tycker absolut inte att man ska få mer eller inte poäng för
eh ja
inte smågrejer men just gå mot rött
och
nej
nej för det kan ju nästan gå över styr
eh personer får så pass mycket makt över svenska medborjare att man blir
ja men avlyssnad och
att det
ja kan utnyttja så att det kan
eh hackas på något sätt eller ja så det är ganska obehagligt
att inte ha den privacyn
jo
ja
mhm
nej det känns väldigt konstigt om någon bara kom fram och frågade
ja men om tjänsteman ja men jag behöver bara visitera det hade varit
ja
hade inte känts så himla rätt och jag tror att många hade känt sig orättvist behandlade
kanske om ja men olika ursprung att män tar tillfället i akt och och liksom visiterar kvinnor eller någonting så att nej
men det det är en jättesvår balansgång
det ja
mhm
nej
ja
ja jag vet inte jag det hade varit AI i så fall som hade suttit ner men det där och kan scanna av alla våra ansikten om ehm
ja nej det känns verkligen
some slöseri på pengar och resurser och ja
kunna fokusera på någonting annat
ja ja men verkligen
det känns nästan lite som en science fiction film
att det jag vet inte vad den filmen heter men det är någon där där folk har någon form av klocka på sig
jag kommer verkligen inte ihåg vad den heter men som räknade poäng och kom du ned till noll så dör du det känns lite som som
ja jo ja den kanske heter time någonting
det som att nej nej det hade varit sjukt
ja
ja alltså nej nej jag
det känns väldigt konstigt
oj det vet jag inte
de känns dock mer kontrollerade överlag
i sitt land eh
men ja jag evt faktiskt inte
vet du det?
mhm
jo
oj ja
ja
gud det låter helt sjukt men ja det skulle faktiskt kunna hända
mhm
alltså det
ja
jag känner att vi har
så pass bra styre här i sverige med välfärd ändå
och vi har gratis sjukvård och
på något sätt vinna poäng ska jag
betyder det då att jag ska betala 20 kronor iställer för 200 alltså
det känns ganska
ja
löjligt men
positiva jag ser med det här är att folk kanske följer
vissa eh
eller kanske inte begåre så mycket brott
ja
jo
mhm
nej
nej nej
och folk har ju övervakningskameror och ändå gör stöld folk snattar och
och begår brott ändå på ja
kanske inte längre men råna banker och
vad det nu är
så
det känns som
det kommer inte förändra så mycket
mhm
mhm verkligen
ja
att de rika kan ah mer möjligheter att tjäna mer poäng
som redan har det väldigt bra ja
nej det är väldigt tydligt men liksom
mhm
ja
mhm mhm
nej ja jag känner verkligen att vi hade gått bakåt i tiden om vi hade börjat införa ett poängsystem för hur folk ska bete sig
ja
ja det hade bara
särat på oss människor ännu mer känns det som
och ja