hallå
hej
ja men absolut det ehm
jag
jag tycker inte jag tycker varken att det verkar som en dålig idé att föräldrar kan spåra barn och och egentligen såhär ja du har helt rätt i att
det bara såhär varför ska barnen spåra föräldrarna men det kanske det kanske är skönt precis som du sade det är skönt att veta vart folk är så att eh det kanske ett barn också skulle kunna tycka
just det ja
ja precis ja det kanske man inte vill att ens barn ska liksom ha koll på på något sätt
ja jag håller med
nej men eh det jag tänker jag har inte tänkt på det där med för jag har inga barn själv liksom men eh det är sant alltså man kan ju se jätte hemska grejer på sociala medier sådär alltså våld men också såhär väldigt mycket sex också egentligen
vad jobbar du med? förlåt?
ja okej
mhm
usch
ja men man vet ju själv hur man själv skulle må alltså det hade ju varit fruktansvärt
verkligen
ja gud usch vad läskigt tänker jag
för att nu får ju folk nu får ju barn någon telefon jättetidigt också
ja alltså jag hade tyckt det var jag hade tyckt det var jättejobbigt när jag var tonåring
så det är verkligen ett eh
ett dilemma där haha
ja men