hallå
det går bra
eh
ja du vet inte hur frågan är eller så?
eh det var att man skulle ta
eller inställning till om du skulle
bli erbjuden att ta ett dna-analysning
inför en dejt om du skulle vara psykiskt sjuk eller inte eller ja ha risk för psykisk sjukdom eller inte
och då var väl frågan om man skulle ta det eller inte tror jag
alltså inför en dejt så den som vill gå på dejt med dig
erbjuder att du ska ta eller vill att du ska ta ett test
en dna-analys
jag tror att det var så att de
var ju för att man skulle se om man har anlag eller högre högre risk för psykisk sjukdom
eller om det var någon dna-analys överlag men jag tror att det var i risk för
som jag uppfattar det
men eh det var ju dna-analys jag vet inte riktigt vad det innebar
ja vad tänker du då?
ja jag håller med
ja
ja sådär med integrationskränkande då är det ju
framförallt om mitt allt är ju inmateriellt där
nej jag vet inte
vill man söka upp folk innan så kan man väl göra det antar jag
nej jag tycker att det är ju fel generellt men man kan väl göra som man vill men man
man behöver inte ta del av dna-analys på varandra
men
som om ens dna skulle läcka
när man
ja
nej jag vet inte riktigt hur man ska prata om det nej det är i sådana fall vem är du och vart är du från?
men kan det vara
kan det vara bara att du ger att om du skulle
om det är vissa gener som man kanske inte vill att sina barn blir utsatta för
vad tror du?
mäktigt
är du på riktigt eller? det är ju väldigt svårt att vara så öppen på en första dejt
ja också ja lagar kring det måste ju komma fram alltså
vad innebär det egentligen om man ska vara helt krasst asså det är såhär
alla kan väl hamna i psykisk sjukdom egentligen?
what alltså
vill de att man säger såhär att ja men jag har en förälder som är jättesjuk nu då kan väl jag löpa större risk att
kanske hamna i en psykisk sjukdom för att jag har bortgång i familjen
ja men jag menar bara som att det kan då ehm
men eh
nej jag vet inte alltså det enda är väl att
om man ska leka djävulens advokat det är väl om man har schizofreni så kanske man ska säga det alltså jag vet inte alltså
vad det
eh
schizofreni alltså att man har två eller
om man har kanske någonting som är väldigt tydligt så vet jag inte
eller liksom
kanske det
ja
ja det kanske är så jag har inte så bra koll på hur det där går till
men sedan kanske det blev fel att ta upp det av mig för att
så jag vet inte om det bara är att man ska diskutera utifrån risken av att få
psykisk sjukdom eller att faktiskt ha
kanske inte jag menar alltså grejen såhär allt som kan påverka en annan person som man börjar dejta kan ju vara relevant om man såhär om jag har
ponera att man skulle ha föräldrar som lider av någon psykisk sjukdom och man själv kanske lider
eh jag vet inte hur det där går till om det verkligen är äftligt på det sättet men ja
det är ingenting man skulle ta upp på en första dejt eller
vilja att någon vet det är inte riktigt såhär
eller vad tycker du?
nej jag tror att det är många överlag som har någon psykisk sjukdom och som man hälsat på någon gång i livet det är nog inte helt ovanligt
ehm
och har man inte känner att man inte haft det så kanske man har haft det oavsett fast man
inte tänker på det
ja jag vet inte att man typ
man kan ju i princip nu göra det men
ja det är väl självklart den har ju kanske om man får veta att ens partner skulle gå bort när de är femtio
om man träffar varandra när man är trettio då kanske man inte väljer dem det är ju sant
men det är ju jävligt hårt det är ett tufft klimat och
men eh
nej jag kan inte det är väl liksom
ja det är ju såhär
är man helt krass så kanske man själv skulle vilja veta men
skulle man själv ha det skulle man själv vilja säga då?
fattar du?
nej men om jag visste att jag skulle gå bort när jag är gemtio
och så börjar jag dejta någon utan att säga det
är det mer motiverat att
ibland att jag vill veta det om personen eller om den ska veta det om mig? fattar du?
ja
nej men jag tänkte såhär
om det hade varit ombytta roller hade jag vetat att
hade jag velat veta att min partner skulle gå bort när hon var i femtio
på samma sätt såhär är det motiverat
för de vill ju veta redan att nu att jag går med den här sjukdomen kan du fatta?
nej
men alltså
en fråga då alltså såhär jag tror väl att
hade man vetat allt om en person innan så hade man inte kanske börjat dejta nittionio procent av alla människor för att man skulle
få så kallade red flags kanske men eh
det är väl också såhär
det är väl det som är hela grejen att man bygger en relation även fast man kanske inte är helt överens
nej eller skulle man liksom få en A4-ark på olika människor så kanske man inte skulle tycka om dem men
när man väl träffar själva människan så är det väl en annan sak kanske
jag eller det är väl väldigt svårt att
jag vet inte det är väl många människor som kanske