hej
jag heter Emilia
Emilia
eh Emilia
det är lugnt
eh
ja ja det är bra
ja okej
ja
ehm det var såhär eh dating utifrån gentest
så
det är typ
ett scenario att ehm
man ska gå på en dejt med någon men eh den vill först att man gör ett gentest för att se att man inte har
en risk för psykiska sjukdomar eller annat
ehm
och då är frågan skulle man göra det?
och eh
och sedan så fick jag typ
säga om jag höll med eller inte och eh jag höll inte med
men eh vad vad tycker du? vad är din såhär första
ja
det var det för innan man skulle ses första gången
nej
ehm
nej asså jag skulle först vilja lära känna personen
en liksom
personlighet
men visst det är ju liksom väldigt bra att veta
kanske sådana saker också men det kan man ju veta senare
ehm
ja
nej
ehm det står inte det
ja
det var väldigt kort scenario
men eh det känns som
lite först så tänkte jag det här kanske är framtiden
lite såhär framtidsscenario att ehm
skulle det vara
tänk om alla i framtiden bara tar såhär
eh dna-test i början
ehm
för att man gör allt mer effektivt
men eh alltså i nutiden skulle jag i alla fall verkligen inte kunna göra något sådant
liksom första dejten det känns eh
väldigt hårt på en gång
men ja
ja exakt
ja
nej men eh
ja jag vet inte hur hur brukar du vara liksom? hur brukar du tänka på första dejter?
alltså
är det som att
du tänker att ehm det kommer bli något eller man bara typ testar vattnet?
mhm
nej
ja exakt
ehm
jag brukar eh vara jättedålig på att fatta att det är en första dejt
haha
för eh eller min erfarenhet eller alla mina erfarenheter så säger inte den andra att det är en dejt men så verkar det som det ändå
så eh jag går dit och är typ bara kompis
ehm
ja
men eh
alltså eh
men ja det är ju alltså det är ju det jag menar typ det du sade med
att eh
alltså man måste se efter första gången för att få såhär första intrycket
eh och då så vet man oftast typ på en gång om man vill ses igen eller inte
så
då då kan vi väl fråga om ett gentest haha
ja exakt haha
haha
ja
det är bra om folk gör gentest liksom
när de
kanske innan de gifter sig eller så
eller
medan man dejtar
jaså?
ja
ja det är nog smart att göra någon gång faktiskt
ja vad är det vad är det för sjukdom om man får fråga?
jaha
ja eh
ja
mhm
eh vadå?
ja ja
ja okej vad skönt
ehm
jag skulle nog inte gjort det
jag är osäker på om jag
fortfarande skulle vara intresserad av den personen
men eh
ja du då?
ja
ja faktiskt
ja först när jag läste scenariot så trodde jag de menade gentest för för
ehm
såhär ens ursprung
då haha
det kändes lite konstigare men eh ja sjukdomar känns haha det känns lite mer acceptabelt ändå
ew ja gud haha
ja
ehm
jag tror det