hej
yes okej
okej
eh
så det är den enda som jag läste upp
var eller som jag fick på skärmen
var
om man skulle få ett chip
i
handen
ehm
mellan tummen och pekfingret skulle man få ett
chip
som kunde
basically fungera som typ
ditt betalkort eller ditt busskort eller något sånt där
ehm
stort som ett riskorn
typ så inte så jättestor
och då typ var frågan om man skulle vara okej med det
eh
ja typ
ja
jag är typiskt såhär
jag kan se nackdelarna
och
fördelarna med det
jag är typ
jag tror inte jag hade haft något emot det
direkt
men jag är mer såhär
visst varför inte?
jag är me såhär alltså ligger de inte chippar någonting som rör
mit nervsystem eller hjärna så och det är såhär
det tror jag är den farliga delen där
ja det är väl det som är är det här med
det finns ju nackdelar
och jag vet inte riktigt
det beror ju liksom på typ såhär
ja är det
det här företaget är det något att lite på typ om
om facebook hade kommit ut med et då vet jag inte man vet ju aldrig vad de gör liksom
men
det kanske är något såhär det
tillräckligt
tillitbart företag som gör något
och då kan man säkert
lita på det
jag tror jag också
det är såhär
oj förlåt
oj
jag vet faktiskt inte
tänkte såhär jag litar
iallafall på våran stat
tillräckligt mycket på det sättet men
sen är ju också frågan såhär
vet de vad de håller på med liksom?
de litar jag på men jag vet inte om jag litar på att andra inte håller på och utnyttjar det på det sättet
ja
exakt
och liksom det är väl det som är fördelen med företag specifikt då kanske
de vet ju att
ja
de har ett rykte att behålla på det sättet så de kommer väl sätta in mer pengar i det
och sen kanske att
de tjänar väl mer pengar
vilket gör att det blir mer pengar produkten och så där
staten kanske inte har
samma
ja
vad säger man
kapital på att lägga ner produkt
energi och så på den produkten
så det finns lite
det beror på
den där är ju svår alltså
ja
nej jag förstår
vill det är lite såhär
som när de
alltså jag
har ju typ jag är ju nästan lite fortfarande emot såhär
att sätta mitt
i mobilen typ såhär apple pay och såhär
det är jag såhär okej vågar jag sätt ain det här typ
men jag
eh
ja exakt
och så
ehm
nu har det ju nu har de ju kommit nytt med typ såhär man kan använda
en ring och sådant för att betala
så
en ring
som man kan sätta sitt kreditkort och så är det som den här blippen bara
och jag tycker så här
visst
absolut men
nästa steg är väl typ en chip och det är det såhär okej
jag känner typ att det här går lite ofrt
jag är fortfarande kvar med såhär
jag kan knappt sätta det på mobilen
eh
så
jag är öppen för det men det går lite för fort för min del för att
hålla mig medveten om vad som händer
nej
ja
det
jag tror inte det faktiskt jag
jag känner typ såhär
det måste det måste komma från något
väldigt stort väldigt populärt
lite så här typ
ja
de kommer säljas miljontals och det kommer säkert vara miljoner personer som har det på sig
och knappt då är det såhär
ja
jag kommer nog
inte köra det
men sedan som du säger det är lite det här med ett
om varande person som man känner har det så kommer man ju säkert skaffa det också
men nej
om det är
bara det var liksom
typ
som om jag skulle typ
gå och handla och så på vägen dit ser jag en affär som säljer chip
nej det tror jag
det
kanske i framtiden men just nu nej det är inte riktigt där än
ja exakt
det
mhm
jag jag undrar bara all den här informationen lagras liksom
vart vart kommer den ta vägen
och eh exempelvis
så
ditt kort
kommer ju ligga online din information och allt sånt där
sen så har du det här med att typ
ja nu ska ju
varje gång du blippar eller någonting så ska den ju se till att
den informationen matchar och så
nej det låter bara komplicerat
och sedan
skall all den här information vara på ett säkert ställe där ingen kan nå den och så
jag tror
inte
även fast det kanske låter
låter rimligt med hur vi har det idag
så jag tror jag att när man väl bröjar nå det här liksom biologiska
ja nu ska det här chippet in i kroppen
hur får hur får man ens liksom
typ
vad heter det
alltså
ström eller el? jag tänker mer typ såhär att det måste
den måste väl ha någon sorts
laddning eller connection-möjlighet?
ja haha
eller