hej
hej hör du mig bra?
vad bra det är jag som är caroline vi ska prata om de här dilemmorna
ja
verkligen men jag vet inte vad dilemma vi ska prata om så du kan vi kan börja med att berätta?
mhm
jaha okej
ja
okej
ja men det låter väl som att det skulle kunna vara praktiskt på flera sätt eller vad tänker du?
mhm
hur menar du då då?
jaha
aha
nej
ja
jaha okej intressant ja alltså jag tycker
ärligt talat åtminstone nu utan att ha hunnit tänka på det så mycket att
alltså om föräldrarna ska följa barnen vilket jag tycker är såhär ja men det är väl
det kan väl få göra jag antar att de är liksom oroliga för att någonting ska hända
ja men då tycker jag att det bara rättvist att barnen får följa föräldrarna tillbaka
de de kanske också kan liksom ha användning av det på olika sätt
tänker jag tänker till exempel
min mamma hon brukar alltid vara
hon brukar alltid vara sen
hon sa att hon liksom
brukade ringa mig och så bara kom ut nu på skolgården på en gång du vet jag jag kommer och hämtar dig nu du vet
och sen så eh så var hon inte där på typ 20 minuter jag stod ute och väntade på henne
tillslut så lärde jag mig sen okej men jag
ja ja jag ta det lugnt nu men det är liksom inte nu
eh om jag haft en sådan där app då hade jag ju kunnat
du vet se var var egentligen var hon var någonstans
ja
ja såklart och barnen samtycke också för att bli spårad eller hur?
eller?
nähä
ja
mhm
vad intressant men har du barn själv kanske?
nej okej
jag tänkte om du liksom hade barn ja för jag har inte barn och så liksom på något sätt hade du någon särskild inblick där eh
ja okej
jaha
ja
just ja ja men det
ja men så är det
det är klart att
vuxna och barn
eh
kan ju inte ha samma frihet till att ta beslut
liksom över
sin egna liv det är ju helt enkelt för att
vuxna i de flesta fall är ju
inte i alla fall
men i de flesta fall är ju de liksom
klokare
än barn
så
så jag förstår jag förstår det om det är liksom det du tänker att såhär
verkligen liksom en fyra en fyraåring
eh
är ju en sak men om jag när jag var liksom
eh 16 17
år
då var nog inte jag så himla sugen på att ha föräldrar som
hade koll på exakt var jag var någonstans hela tiden
ha
mhm
ja
men det är det jag
det gör det men jag jag tror att
jag tror att jag anledningen till att jag har den
eh ståndpunkt som jag har det är att jag känner att barns integritet blir så mycket oftare inskränkt
än vuxnas
och eh
jag tror att väldigt ofta sker när det inte är nödvändigt att det görs
liksom
ja
mhm
absolut
och sen så måste
jag ju ändå säga att jag har svårt att se säg att säg att det skulle finnas den här funktionen för alla och för barn så att det liksom gick åt båda hållen
eh jag har ju svårt att se att
barnen skulle kunna använda
den information som man får av en sån där app
till att liksom eh
inte vet jag
påverka sina föräldrar så mycket som ens föräldrar
kan påverka sina barn med hjälp av en sån där app
det är nog
liksom jag tänker
alltså föräldrar skulle kunna liksom bara
komma med
komma köra förbi med bilen och tvinga en att följa med
eh även fast man inte vill åka du vet
det är ju lite det ärmju mer osannolikt
att ett barn skulle göra så mot sin förälder
eh men sen så klart man kan ju verkligen se så här
eh
situationer där det skulle vara problematiskt till exempel om ens förälder hade en affär
är det sånt du tänker på?
mhm
kan du inte berätta lite mer om det?
och den här rätten grundade sig i
på något sätt konsekvenserna till det att liksom
en om någon
om någonting händer ens barn då är man ansvarig för det
men någonting händer ens förälder så
är man inte ansvarig för det eller liksom den här rätten som man har
mhm
nej
haha
ja men kanske ja de får väl säga det men frågan är om det är så effektivt liksom?
mhm
absolut
fattar