hej
hej ta det lugnt
ja
så dilemmat jag läste om
eh handlade om
i armen
och
om man eh
skulle
om man är för eller emot att få ett chip implanterat i armen
så chippet skulle till exempel kunna innehålla ett kreditkort
sl-kort
och så vidare saker som man använder dagligen till exempel
så jag svarade helt enkelt
nej
till det
ehm
eftersom
vi har alla dessa kort
eh
redan och jag tycker det är lite onödigt
att
implantera något som vi eh redan har i fickan
och som vi redan har ganska enkel tillgång till så
jag känner att det inte var så mycket poäng med det
vad tycker du?
mhm precis
ja precis
ja det låter lite för invasivt tycker jag
eh
för något som är så enkelt
som man skulle bara kunna ha i plånboken till exempel
men har du någonsin funderat över att till exempel eh
ha ett chip i armen sedan åka för det tror du det skulle vara bra för någonting att ha
ett chip i armen?
jo det är sant ja
precis ja
nej jag håller med dig
jag håller med dig helt det
det känns lite för mycket
för något så
så enkelt
eh
men det det är sant att att man skulle ju liksom ha allting på en plats
om man hade ett chip i armen
jag tänker också det kanske skulle kunna göra saker lite enklare
eh med till exempel eh
vi säger att man
åker på åker till vårdcentralen
så har man all den här så information om en
i ett chip till exempel
eller något liknande
eh
så att man har allting på samma ställe
eh på ett ställe
kanske det skulle ha några fördelar någon annanstans
risken är
du kanske håller med om det?
jo precis jag tror det det här kommer bli
av sekretess
eh jag vet inte gällande sekretess men eh
det kan nog bli ganska svårt när man har någonting implanterat i armen så kanske det bli en väldigt svår eh
diskussionsfråga
den här informationen kommer ju hanteras av någon eller eh
ja
så är det liksom företaget som eh
implanterar dessa chip så det blir ju lite
det kan ju komma till eh någons ekonomiska fördel
information tänker säljas och föras vidare
och eh
här får man ju make the
kill Kanye ja man vill ju inte gå till banken med för mycket information här
skulle ju
vi kan ha lite upp till där också
men jag tänker
läckor också där är någonting som eh
måste reguleras ganska
eh strikt om det
om det kommer till eh
väldigt mycket information och eh
ja men det är ju för flera saker i kroppen som kan eh
läsas ute på
eller vad är problemet alltså
om man hade
de här rs-id på
på sitt eh kreditkort eller
eh men man bara kunde
göra det på skannern på
eh
på till exempel eh
på alltså kortläsaren så kunde man bara lägga kortet där det var ju faktiskt problem med det för man kunde ju
tidigare så var det så att man kunde
tjäla pengar från
eh folk
genom att bara använda en skanner om man lägger upp ens kort
så det kan ju vara liknande problem här med
att man kan få sin information stulen
eh
ja att chippet gör det då
jo
jo jag antar det jag antar att det fortfarande dyker upp problem eh
jag hör inte så mycket om det längre så det är
jag antar att det finns eh
någon eh
något som förhindrar det
det är väl inte lika enkelt att bara lägga att skanna mot någons kort utan
jag det var en bild måste joxa
se om det här blir mitt game
sedan kanske det inte är lika stort problem för eh
de här
implanterade chippen
å andra sidan så är det ju kanske lite poänglöst att man har alla korten då
det finns ju eh
det finns ju liknande
tekniker idag som inte är invasiva man kan ju till exempel ha
ett eh
det finns ju de här aura ringarna
när man kan ha sitt kort på
sitt sl-kort sitt bankkort sedan använda bara ringen
ehm
för att liksom betala i butik eller ja på bussen eller tunnelbanan
så det är mycket mer invasivt
mycket mindre invasivt
ehm
fast det är ungefär samma principer
har du talats om de här de här ringarna tidigare?
eh nog ser det ut som normala ringar som vanliga ting ja kanske lite snoffsigare
eller normalt man kan se
man kan se vissa ha på sig dem på tunnelbanan
till exempel
ehm
men eh jag tror eh nej det var ett startup företag som började på Karolinska för ett tag sedan
eh vad jag kommer ihåg det blev ganska stort
det här var ett eh startup företag
de här ringarna
eh
det blev en ganska stor grej för de eh
de samlar in så mycket information om en eh
när man går och lägger sig när man vaknar upp och
hur mycket man har spenderat varje dag
eh och sedan så har man ju samtidigt eh bankkortet och sl-kortet och allt
i den här ringen
men så det är ungefär samma princip som eh
eh implanterat implanterat chip men eh
jag antar att för att folk är lite mer eh
bög än rika är något som inte borde implanteras
eh
in i en
precis så
när man inte vill att ens information ska
samlas så är det ju bara
bara att eh ta av sig ringen
istället för att dra ut något som
implanterats antar jag
ja så det har ju sin fördel
det hjälper en inte egentligen
vad som implanterats till exempel
ja tror du att du skulle vara
eh
ha en sådan där ring om du eh om du hade möjligheten?
precis