hej
det är jag som är Caroline
ehm ja vi ska ju diskutera något etiskt dilemma
men jag vet inte faktiskt inte vilket dilemma
vi ska prata om
nej precis så jag tror att tanken var att du skulle berätta för mig
ehm
ja du men spontan tanke
är det väl att
ehm
ja alltså
det låter väl inte som något problem så länge som
ehm
det inte utnyttjas liksom av föräldrarna
jag har lite svårare att se att barnen skulle utnyttja det men
ehm
ja det finns ju kontrollerande föräldrar men jag tror att om om det sköts på rätt sätt och båda ger sitt medgivande
då kanske det är ganska bra att ha en sådan här app
ja men jag tror att jag förstår vad du menar
ehm
eh ja alltså jag kan det kan jag verkligen tänka mig att föräldrar skulle
kunna missbruka det
definitivt
men finns inte sådan här app redan?
jag hade inte heller någon sådan när jag var liten det var liksom före min tid
eller efter min tid
jag var före den jag var före eh
track my phone
alltså som som eh
yngre barn tror jag inte att det hade något haft något emot det men som tonåring till exempel så hade jag absolut inte gillat det
nej
min mamma var lite sådär
du vet
ville hålla koll på en
eh
och eh jag tror att jag hade tyckt det vart väldigt jobbigt och kanske till och med då såhär
eh låter bli att ta med mig telefonen
men eh
det borde finnas någon funktion i den där appen tycker jag om det ska finnas liksom att man kan stänga av det
eh
ja
men det är ju jätteskönt att han inte att han är okej med det liksom
det är väl det ultimata såhär om man
att bara den bara finns där för och ifall någonting händer liksom att
eh det liksom inte
är någon grej som alltså något som kan hjälpa en helt enkelt såhär ja vill du ha skjuts? vill du att jag plockar upp dig? absolut jag kommer jag ser vart du är du vet eller eh ja
jag har tappat bort min telefon ja men inga problem jag ser vart den är eh så ehm mhm
ja
sedan är det svårt också för mig att tänka mig för att jag är ju inte förälder själv liksom så att men vet inte om det känns som att världen är liksom otryggare nu för tiden än vad den var när man var yngre själv jag vet inte om det är så men eh
världen känns liksom
det är så himla mycket som pågår också såhär om man bor i stockholm jag är ju inte uppväxt i stockholm
om man skulle bara ha barn i stockholm då kanske jag skulle vara ännu mer att jag ville att mitt barn skulle ha en sådan där app
eh men ja det kräver ju givetvis en liksom en självinsikt
att man inte utnyttjar appen
mhm
ja men jag fattar jag fattar ändå
att du liksom är initialt åtminstone lite
eh ja men lite lite negativt inställd till det för att
man måste ju också låta barn göra misstag sina egna misstag för att de kan ju vara väldigt lärorika
och det jag tror det är bara att man som förälder så är man nog rädd att man sitt barn ska göra för som att de är bara helt enkelt inte tillräckligt
välutvecklade liksom
och eh att de ska göra något misstag som som eh blir
samma liksom allvarliga konsekvenser på något sätt
ja så det ja men det är inte helt enkelt men jag tror att
jag vill tro till exempel om jag att om jag hade barn så skulle jag kunna använda det
på ett sätt som
inte kränkte det barnets liksom
eh
frihet eller
eller så utan
ja man skulle kunna till exempel göra upp regler liksom att prata med varann
såhär ja jag vill jag jag jag skulle må bra av den här appen skulle du också vilja det ha den? och liksom
vad vad vad krävs för att du skulle gå med på att ha en sådan här app? liksom
skulle det vara till exempel att såhär ja den i jag får stänga du får stänga av den när du vill eller
eh
om du om du inte har den på
så kan du liksom skriva istället
eh att du mår bra eller ja jag vet inte
jag förstår jag det är verkligen så eh
tonåringar
eh röker inte lika ofta
röker väl inte lika mycket och dricker kanske inte lika mycket som
som vi gjorde när vi var tonåringar