hallå
yes så dilemmat den här gången var eh frågan är
eh
du har alternativt möjligheten att få ett chip implanterat i armen
som du kan använda istället för
kort sl-kort bankkort etc
eh
vill du ha det ja eller nej?
eh och vi antar då att vi bortser från alla medicinska implikationer och
så
man skulle kunna få problem med det här
eh
jo
det är sant jag har du rätt i
eh för jag tänkte ju mer direkt eh ja för jag svarade ju neutral på det här då
för jag började ju direkt tänka på liksom okej det här är väldigt praktiskt jag menar det är ju
ja det är en teknik som redan finns idag egentligen
men frågan är liksom okej
om vi väljer att faktiskt ha det här som
kommer det tänker jag direkt okej kommer det liksom
eh tvingande tänk om alla måste ha lite tänk om vi använder det för att hålla koll på folk liksom övervakning det är ju det är jag direkt går
eh i mina tankar
ja
nej jag har inte sett den
okej
haha
ja
ja okej
jaha jaha
vad intressant
eller du tänker liksom attacker att man liksom kan slå ut teknologi när vi blivit beroende av det
ja
ja exakt exakt
ja ja förutsatt det är under någon annans kontroll jag vet ju folk som
gör det här mot sig själva liksom sätter in typ av något chip ingen som jag känner
eh vad jag vet
men folk som jag liksom har hört talas om
eh
och liksom om du gör det själv
eh nej inte riktigt det är folk som jag har hört talas om på internet snarare inte folk i min bekantskapskrets
och det är vad jag vet det är liksom inte så att jag går ut och frågar efter
de har bioimplantat eller inte
ah men ja det är klart man kan ju göra det också ja men typ som en pacemaker eller någonting det är också ett alternativ att du gör det liksom mer strukturerat
och liksom
här
officiell läkare
men återigen var kände jag liksom att eh då blir det liksom lite för mycket övervakning
eh
inte för att låte som en konspirationsteoretiker nu
det är liksom ja
jag vill inte riktigt att
känns inte som att det är rätt väg att gå att göra liksom den typen av kontroll
till
en möjlighet till att ha den typen av kontroll över människor
att veta liksom
vem vem som är var och liksom vad det chippet nu skulle övervaka för
eh
men ja precis som du säger återigen liksom vi har ju redan mycket av det i och med att vi alltid har med det i
bankkort och liknande
och mobiltelefon framförallt så det kanske inte blir så stor skillnad egentligen
exakt
nu kommer konspirationsteorierna fram yes
ja nej jag vet inte
återigen liksom det är inte osm att du inte kan övervaka liksom diverse
blodvärden och allt som liksom utifrån kroppen det bara att man kan göra det upptäcks
antar jag
eh men det är svårt svårt att veta och det är det som gör det till ett etiskt dilemma
och inte bara någonting som man vill göra
för det jag föreställde mig var ju också ännu mer dystopiskt egentligen för jag föreställde mig någonting liksom
säg att det var liksom säckar överallt som liksom
kommunicerar med de här chippen trådlöst och säger okej
nu vet jag exakt var den här personen befinner sig liksom hela tiden men det finns inget sätt att undvika det du kan inte stänga av mobilen ingenting
det den bara vet
och du vet liksom var den här personen har för ämnen i sig
har de tagit några droger? har de liksom
su
mhm
ja jag den biten också gud även om det funkar som nu men den så kommer liksom
ryssland och hackar och sedan tar de över datacentraler och sedan så vet de allting
eller behöver det var ju inte bara ryssland som utsätter för cyberattacker just nu men
ja
för det är ju också det där det är skillnad när du gör det liksom individuellt och när du gör det på ett strukturellt vis
för så länge folk gör det individuellt eller liksom okej om jag liksom
effektivt sätt stoppar in mitt bankkort i min hand då då
och
eh ja då vet ju jag förmodligen om jag gör det själv liksom förhoppningsvis iallafall vad det är för chip jag har stoppat där
och det är bra då har jag kontroll
och jag vet att det övervakar inte mig på något sätt
ja
men
och även det jag vet att liksom infrastrukturen för att göra den här typen av övervakning
liksom av chippet
det finns liksom inte där eftersom ingen annan har det så varför skulle folk investera i det
konspirationer funkar inte för det kostar för mycket pengar
ja just det
ja
ja det blir ytterligare ett sätt att hota folk på
ta bort teknologin så de har blivit
vara och beroende vid
nej men exakt
ja jag tror också jag lutar mer och mer mot nej
ju mer vi pratar om det
intressant
hur eh har du några exempel?
eh jag är bekant med konceptet men
det är ingen som jag känner som har gjort något sådant men det kanske säger mer om mig än om
folk i allmänhet
eh ja det är väl det är väl en öppen fråga
ja
eller mina kompisar är ju studenter nästan allihopa så liksom ja menar det det  är inte riktigt läge för dem att flytta ut på landet mer än vad de redan har gjort
nej
det är ju det man är väldigt
bortskämd med alla bekvämligheter
det finns en anledning till att folk tenderar att flytta till städer genom historiens lopp