Hallåj
Hej
Jaha oj
Ha
Ja just det ja etnicitet sexuell läggning kanske kön ja
Mmm
Just det
Datorn måste ju vara balanserad Får man bara ta alla domar
Då vore det ju samma
Liksom jäven då
Jag har inte sån sten koll
Jaha
Okej vad intressant Då kanske du kan liksom
Ja
Ska det vara balanserat i träningsdatan
ja
Att man försöker ta bort
Få bort bias så att lika många svarta dömdes som vita dömdes och längden på deras straff var ungefär lika långa
Det känns svårt att få till men det vore ju bra om man lyckades ändå Det känns som att det skulle kunna vara väldigt effektivt
ja
eh
Det låter ändå som en ganska bra idé
Det är ännu smartare då har man ju fortfarande mycket data man behöver inte ta bort data
Just det Jag undrar om det skulle kunna vara så här typ
Det känns som att det skulle vara väldigt komplicerat nu när jag tänker efter
Ja men alltså det finns områden där fler svarta bor att man skulle liksom lära sig så här okej om det är en person som är från Harlem eller om det här brottet skedde i bla bla bla då är det större risk så att det kanske skulle finnas andra mönster som modellen skulle liksom hoppa upp på som vi kanske inte tycker är så självklara
Mitt exempel var ju ganska självklart men
Gud det ser lite omöjligt nu när jag tänker efter
Det känns som att det är omöjligt
Verkligen
Men det är ett superintressant ämne Men jag känner igen från
Jag tror jag hörde på New York Times att de pratade om att det finns ansiktsigenkännings
modeller i USA som man använder i rättsväsendet för att ta fram bevis
99 procents sannolikhet att det här inte är förövaren
Och
Och du vet säkert mer om det här än jag men då hade det liksom varit så att typ
Den här modellen var sämre på att känna igen minoriteters ansikten
Asiater eller svarta Och att då
Ja och då hade den inte varit lika säker på att det inte är den här personen
Exakt
Exakt exakt
Ja för då var det att den tränar mest på vita människor liksom
Just det det
Det är problematiskt Jag läste faktiskt en artikel idag om
Modeller fastän språkmodeller
Det var han Noam Chomsky och några andra
Som
Vi får se det ChatGpt och så
Ja de menar på något sätt att
De protesterade att det hade gått så himla mycket pengar till såna här stora språkmodeller nu
De menar det bara att det
De lär sig bara
Vad som är sannolik output De menar den mänskliga
Medvetandet och intelligensen är liksom helt annat
Den här typen av intelligens och vi kan inte ens kalla det för intelligens för det enda de gör är att räkna ut hur sannolikt någonting är på olika nivåer typ I slutet av artikeln så sa de typ så här Vi vet inte om vi ska gråta eller skratta åt att det här har blivit så hajpat
Ja precis
Har du någon tanke om det där
Hmmm
Mm
Ja de skrev i artikeln
Nej men de skrev i artikeln att det kan vara hjälpsamt för programmerare
Det kanske du har erfarenhet av eller
kvalité liksom
Ah
Det är så oj
Olika
Små
De har liksom olika
Programmeringsspråk också
Så att den kan blanda
Okej
Ja
Aha
Just det det där har jag hört talas om att modeller hallucinerar liksom
Ah
Jag gillar ju att spela rollspel och ibland när jag hittar på olika scenarion då tar jag hjälp av ChatGPT
Eftersom att det inte är något viktigt för inspiration Men jag har faktiskt testat att fråga för jag gillar westernspel
Då frågar den vilket årtal grundades den här staden i USA Då kan den liksom säga om samma stad
Kan ni ge mig massa olika datum
Så
Ja och så är det ja
Den är verkligen
Den
Man borde fixa så att den liksom kunde
Redogöra för sin osäkerhet på något sätt