hej
nej
jaha vadå då då?
haha
nej det känner jag nej det känner jag inte igen berätta
mhm
intressant
nej men jag jag håller med dig att eh jag skulle jag tycker inte att det låter som en bra idé överhuvudtaget
just det ja
ja frågan är om de skulle kunna göra det alltså om det verkligen skulle funka
mhm
ja
nej det är svårt alltså men eh
ja jag
jag tror det här med poängsystemet
ja men men tänker du att man skulle bli tryggare?
nej
är det menar du att det är som en trade-off mellan den den här den här typen av frihet som du pratade om?
eller?
mhm
jag tror inte det
jag tror inte att
jag känner
på något sätt att det skulle bli bättre
men eh det finns säkert människor som tycker det
vad tycker du?
jag håller med
oj
haha
ehm
ja jag jag måste säga att jag sympatiserar väldigt mycket med människor som
protesterar
för
hur vi
sköter vår klimatpolitik just nu
så
jag ehm
liksom på något sätt jag skulle inte ha någonting emot hårdare
ehm
hur kan man säga
åtgärder för att se till att vi lever mer liksom hållbart
och tar mindre
ehm
tar mindre resurser
från planeten försöker vara lite mer ehm
eh men självförsörjande och hållbara och så vidare du fattar vad jag menar?
att man bara inte liksom
eh dränerar jorden på
allting och sedan så ger ger man ingenting tillbaka
så det kanske skulle vara en grej
alltså jag själv äter ju inget kött eller någonting sådant heller så att jag skulle inte ha något emot om man ehm
hade
eh högre köttskatt
till exempel
eh och ehm
ja
du då?
ja coolt ju