goder afton
goddag
jaha
eh jag hör dig ja
okej bra
okej
eh ja så dilemmat är att det är ett företag som har uppfunnit ett
piller som botar åldrande helt och hållet
eh men det här pillret är väldigt dyrt och bara fem procent av världens befolkning har råd att köpa pillret
så då är frågan bör det här tillåtas?
eh förlåt pillret tillåtas eller borde det inte tillåtas?
och min åsikt är då att
pillret borde tillåtas även fast
det bara är fem procent av jordens befolkning som har råd med det här pillret
eh och ja mitt
grundargument i frågan är väl egentligen att
jag tänker att även om pillret säljs ju väldigt dyrt nu så kanske i framtiden
det kommer bli billigare
och jag tänker också att
det är väl bra om de här fem procenten
inte behöver åldras särskilt mycket även om
ja det väl i sin tur leder till andra dilemman
senare
men förhoppningen är väl att pillret
i sinom tid kan bli billigare tänker jag
eh det är min position på det här i alla fall vad tänker du?
ja förhoppningsvis
ja just det piratkopior är ju en sådan sak också
och jag tänker ju ja de som är i industriespionage jag tänker
ja det finns ganska många metoder helt enkelt som pillret skulle kunna bli billigare på med tiden
eh både rent
liksom ja industriespionagemässigt
kopiering
men man kan ju också tänka sig att liksom regeringar och sådant runtom i världen skulle ha ett plötsligt intresse av att försöka utveckla tekniken och få
pillret billigare
jag kan hoppas det iallafall eh
vet man ju aldrig om de faktiskt vill göra det men det är en annan sak
eh
men det är ett komplext etiskt dilemma det är ganska intressant faktiskt
jag vet inte riktigt vad du tänker om det hela men eh
jag tänker liksom
nämen för just det här det väcker ju andra frågor också i och med att
det säger ju att okej liksom hur tänker vi att folk ska agera kring det här?
hur tänker vi liksom att samhället reagerar det kommer ju påverka väldigt väldigt mycket
hur
vi faktiskt ser på det här vad vi förväntar oss att
liksom folk gör med det
och
och nu
så specificerade vi ju inte heller i
frågan om det var liksom de rikaste fem procenten men det får man väl förutsätta
eh och eller om det var liksom
folk i eh
jag tänker om det är västvärlden eller om det är folk i liksom
spridda mer runtom i världen liksom eller den ekonomiska fördelningen är
men då åter igen det får man väl förutsätta att liksom det är ungefär som det är idag
med
ekonomi och allt sådant där
och och det specificeras inte vilket är problemet men jag tror att man kan
göra lite
vad ska man säga
eh
inte riktigt förutfattade meningar men eh
antaganden
kan man säga
eh ja och sluta åldras helt
oh det är en intressant fråga också du tänker om
med liksom att du åldras inte men sedan efter typ sjuttio år så bara dör du spontant?
för jag jag tänkte ju direkt liksom när du säger inte åldras säg okej du lever för evigt liksom det
det det här de pratar om att liksom eh din eh risk för eh dödlighetsrisk ökar inte med åldern
för jag tror det är jag såg en video om det här för ett tag sedan men eh
så att som det är nu så är det att efter typ såhär trettiofem eller någonting
så dubbleras din risk för att dö
men jag ska inte vill inte säga en exakt siffra för jag kommer bara inte ihåg men liksom det
ish antal år
som din dödlighetsrisk dubbleras då efter typ trettiofem eller något
ehm
och det är ju
ja basically det som vi kallar för åldrande bland annat
eh men tanken är då med den
åldersforskning som görs idag är då att
vi typ försöker ja
inte ha att
din dödlighetsrisk ökar
för att
det finns vissa djur som jag tror att det är dit jag ska vända oss listar de sköldpaddor som exempel
exempel då där
risken för att dö är konstant genom större delen av livet
eh så det var ju lite det jag tänkte då direkt här med att ha ett piller som
ja gör att man inte åldras alls
eh men ja som du säger det är ju inte det enda enda alternativet
och
det blir ju också ett mer ett intressant etiskt dilemma för jag tänker
om eh
säg att vi får
eh
du kan få det här pillret
och du kanske ja är en del av befolkningen som har råd med det du har bara råd vad heter det med det under en viss tid
eh du kanske bara har råd med det i tjugo år och sedan så har du inte råd längre och då
kanske sidoeffekterna från pillret gör att du åldras ännu snabbare till exempel
det är ju också en etisk fråga
jag menar nu hittar jag på massa egenskaper om det här hypotetiska pillret men eh
jag tänker det
vi vet ju ingenting så vi kan ju tänka vad vi vill
eh ja jag vet inte riktigt vad du tänker? jag har massa tankar
ja
ja i den mån man dör av naturligt åldrande nu också det man tenderar att dö av är ju cancer och hjärtfel som
i sin tur då ökar i risk med att du åldras
ja det är det som är frågan det är det som är det intressanta
för i alla fall åter igen som jag har förstått det det här är inte direkt mitt expertområde jag har bara sett
en intressant video med experter som pratar om det
eh men
tanken är då att det här verkar vara någonting som mer däggdjur gör specifikt och att
vissa många andra djur till exempel reptiler åldras inte riktigt på det sätt som vi gör
just det här att
ja att dödligheten ökar vartefter du blir äldre
eh du vet till exempel vissa ödlor de blir ju mer bara
större helt enkelt snarare än att faktiskt
eh åldras och
sedan också i och för sig det är också ett däggdjur men som blåvalar och sådant de verkar ju till synes
inte få cancer överhuvudtaget
sedan är det ju ingen som vet om det bara är för att vi inte har upptäckt cancer i dem eller om det är för att
de faktiskt inte får det för
forskningen på blåvalar är inte så jätte
utförlig i dagens läge
åter igen möjlighet till ligen
eh men ja
det är
det alltså gud jag älskar sådant här
vet inte om det märks eh att jag tycker om att prata väldigt mycket om sådana här tankar och saker som jag tänker hela tiden
eh så eh jag hoppas det är okej om jag bara håller monolog istället för att hålla dialog
ehm
jag vet inte vad ni behöver för erat experiment liksom
det är ju det är mest liksom om om du vill säg att ni vill testa en dialog så vill ju inte jag sitta här och prata hela tiden och bara hålla monolog det känns
känns jättedumt
ja eh eh jag förstod det mest som att hon bara ville ha en liksom diskussionskult att
prata om jag menar om man bara slänger ihop två folk liksom
det blir ju lite grann som en awkward första speeddejt egentligen så bara du sitter där och pratar om
ingenting och såhär ja okej vad ska vi prata om nu? nej jag vet inte
mhm
mina instruktioner var prata om etiskt dilemma säg till att prata i tio minuter ligg still
så mycket som möjligt
eh
har du har du varit med i det här experimentet vi som deltagare i mri-skannern någonting?
ja inte alls? spännande
eh nej det tycker inte jag i alla fall jag tycker det var ganska kul
tycker det var mysigt
ligger här invikt i min filt
behöver inte göra någonting kan bara ligga still
diskutera kul etiska dilemman liksom
what's not to like?
ehm ja
jag vet inte riktigt hur lång tid det har gått
men det har väl gått kanske en
fem sju minuter?
vill jag gissa
jag antar att de kommer säga till så att vi inte
behöver prata alltför om vi inte vill det
okej men om jag återgår till det etiska dilemmat då så att jag inte åter går ämnet allt för mycket
eh eller förlåt
går ifrån ämnet alltför mycket
eh
för jag tänker
om man diskuterar liksom kring det här med att du har ett piller som åldras som förhindrar åldrande
ja ja också det jag känner att jag vill bara sitta ner och tänka tyst en lång stund
eh men eh jag får inte göra det
ehm