Hej
Nej
Mm
Jaha
Ja
Ja för det finns väl redan för vuxna ändå
Precis
Men vad är det är det Snapchat
Ja
Ja av sina föräldrar
Kommer det senare Berätta
Ja
Nej
Ja absolut
Så är det
Absolut tacka gudarna det har man ju själv gjort när man var tonåring
Men
Just det men är det så att du har egna erfarenheter av det med din sida av mamma
Alltså
Aha
Ah okej jag förstår
Att
Dels ska
Men vem har inte gjort så
Mm
Just det
Hmm
Hmmm
Det är faktiskt värre då att inte ha den där trackingappen
Hmm
Nej alltså egentligen så tycker jag att det här jag förstår idén jag tycker att det är en inte så pjåkig idé men nu när du tog upp de här grejerna i och för sig så
betyder det också
Men eh
Det känns ju absolut viktigare för föräldrar att på något sätt kanske försöka
Ja men utveckla någon strategi
Där barnen
Våga berätta vad som händer För mig var det så när jag var tonåring
Ja men det var ju väldigt många gånger som mamma inte visste var jag var men om det verkligen krisade så kunde jag ju ringa henne i alla fall
Hur var det för dig
Ja
Ja verkligen
Ja alltså
Ja
Om det verkligen sker en jätteallvarlig situation säg att någon skulle bli kidnappad eller så då är det ju jättebra med den här typen av appar
Det är juiska
Nej inte jag heller
Det låter som att du menar lite att den här appen skulle vara typ som en förlängning eller påbyggnad på hela den här kulturen nu
Digitalisera allt och ta genvägar genom
tekniken
Hmmm
Ja
Nej jag förstår vad du menar absolut
Å ena sidan tänker man ju att om föräldrarna får övervaka barnen så varför skulle inte barnen få övervaka föräldrarna
Vad tycker du
Ja just det
I för sig ja
Just det
Just det och det tycker jag borde vara föräldrarnas ansvar i sådana fall
Vad tycker du
Mm
Ja
Precis
Absolut
Ja ja
ställa
Jag tror många föräldrar
Visst det såklart har att göra med kontrollbehov men jag tror många föräldrar har den här trackingappen just för att de ska känna sig lugna De är oroliga för vad som kan hända
Tror du vad jag menar
Ja
Ah okej
Aha
Oj okej
Det har jag inte hört talas om
Ja
Absolut
Det håller jag med om
Den person som blir förföljd borde kunna stänga av det på något sätt
Det tycker jag Så det måste vara en överenskommelse mellan de två
Det tycker jag låter rimligt
Jag kan
Ja
faktiskt
Sen förstår jag också du pratade lite om att vi har alltid varit oroliga för våra barn till exempel men jag kan tänka mig att många upplever att världen är farligare nu på något sätt
Det är väl sant men att det är en större risk att hänga ute sent på kvällarna
Vad tror du att dessa
Nej
Ja