hej
hör du mig?
gud vad bra
det är jag som är caorline och det är vi som ska prata om
det blir kul
men eh
jag har ju inte fått ta del av de här dilemmorna så du kanske kan börja med att
säga vilket av dem
som det vi ska prata om
mhm
okej
ja men bara
på impuls här så skulle jag säga nej direkt
det känns inte okej
eh jag menar
det här skulle ju
det känns som att i den här verkligheten åtminstone med
den cynismen som som finns så skulle ju folk använda här för att ha makt över andra människor
eller vad tycker du?
mhm
ja verkligen
ja men
nej
men det känns verkligen som att
de där inspelningarna med kameror till exempel på tunnelbanan eller så det skulle vara okej med om
eh om det var så att filmerna som spelades in bara användes när det väl gällde inte att de skulle liksom hålla koll på en lite lowkey hela tiden
verkligen inte
mhm
verkligen obehagligt
eh det har ju varit lite snack nu kanske det inte har varit lika mycket på senaste men det var ju det för typ ett år sedan om
att
polisen skulle kunna
bara slump visitera människor bara sådär det känns jag vet inte det känns som att det är lite i samma stil på något sätt
att eh
folk håller koll på en
eh
när man bara lever sitt vardagliga liv
mhm
mhm verkligen
ja precis
nej
ja
det är det verkligen
de är det verkligen det krävs som det krävs om att det krävs mycket liksom eftertanke och eh
hela tiden någon slags rannsakning av de
institution institutionerna som som
kan
eh styra över sånt där vad som
hur hur man övervakas och så
men hur skulle ens det här en en tanke som slog mig nu var
liksom hur skulle ens det här poängsystemet funka för
jag menar
skulle vara automatiskt poängsystem? det kan ju inte sitta några att jobba med att sätta poäng eller
det känns som att det skulle krävas för mycket arbetskraft för det
mhm
just ja det är en bra poäng alltså skulle det ens det kanske kostar mer än vad det smakar ändå
för att hålla igång det där
ja
eh jag
jag vet vad den heter
med justin timberlake
var det väl som spelade huvudrollen
haha
ja
jag tror kanske att det heter time
ja just det för då blev man bestraffad med mindre
visst var det så och typ de rika de hade mer tid
ja
fy fan vad hemskt
har inte Kina typ något sånt här poängsystem redan?
ja
jag också
nej jag vet inte jag bara har för mig det men jag är inte alls säker
men eh
även men jag har hört att
vissa länder har mer åtminstone övervakningskarmeror att i
jag vet inte om det här är sant jag tror det var när jag gick i gymnasiet så var det en klasskamrat som berättade att han hade varit ute
eh på
på gatorna i london
och att han hade kastat papper på marken och då hade någon liksom
jag hade han hört någon som sade åt honom att bara hej plocka upp det där såhär från en kamera
men jag vet inte om det är sant det skulle kunna vara någonting som han bara hittade på också
men
ja hehe
ja också lite lustigt det låter ju faktiskt
men det är ju läskigt egentligen
okej men kan du komma på någonting bra med det här då?
ja
kanske att ja
mhm
de är väl redan under radarn
men men kanske att
typ människor som jag skulle vara lite mer försiktiga inte vet
inte slänga papper på marken eller
eh
det är ju många ungdomar som snattar när de är unga jag vet inte om de skulle göra det då liksom för att det skulle vara
mera övervakat jag vet inte
men såhär jag tror inte att det skulle lösa viktiga brott i alla fall om
faktiskt
ja det är sant
det är sant
ja
nej
det känns också som att
en av de större problemen med den här lösningen
det skulle vara att
folk som och det problemet finns ju nu redan
där folk som
eh föds in
under liksom
mindre
ehm
vad heter det
liksom de föds liksom in i svårare förhållanden
de kanske har svårare att
att göra de här grejerna som gör att de får bra mycket poäng
liksom
vet inte vad det skulle vara
men säg att såhär ja men ge till välgörenhet säg att man skulle få poäng för det
det kanske är liksom bara vissa som har råd att ge till välgörenhet
eller typ gå till skolan
eller skicka sina barn på skolan jag vet inte att det det skulle bli en klass
fråga liksom
mhm
precis
ja det får mig nästan att tänka att vi typ har ett poängsystem redan
just nu
fast det är mycket mer abstrakt liksom
eh
och det är väl ja men
men kanske pengar klass
social status typ
att det skulle vara
liksom vårat typ av poängsystem just nu
vad tänker du?
mhm