hallå
hej
mhm
okej
en vadå? en app?
mhm
mhm intressant
okej
mhm
jaha okej
okej hur kommer det sig?
mhm
jag förstår hur du menar
ja precis
ja jag tror precis som du säger det är något de flesta föräldrar gör nog de där för att se till att ens barn är säkra
mhm
nej
jo men eh
jag tror att om man skulle se till att funktionaliteten i den här appen var så att till exempel
båda måste ge sitt medgivande
alltså
både barnet och vuxna den vuxna
kanske att eh att det blir också blir liksom eh
eh
två
tur riktat så att
när eh om föräldern får följa barnet ja då borde ju barnet också få följa föräldern till exempel
ehm så tror jag att det skulle kunna vara väldigt
väldigt praktiskt och det finns ju förstås undantagsfall
där föräldrar skulle kunna liksom
utnyttja det här
alltså ja det finns ju alltid liksom kontrollerande föräldrar som är hemska men det tror jag att de kommer vara oavsett
liksom
om den här appen finns eller inte
men eh
det kan ju vara bra om man till exempel tappar bort sin telefon eller
ja i värsta fall något så här extremt hemskt händer typ man blir kidnappad eller
eller är ute på någon fest och däckar och ingen vet vart man är eller du vet
alltså ja
jag förstår varför man skulle vara anti det liksom
jag vet inte hur hur din pappa
eh skötte det där liksom om han skötte det snyggt eller om det var liksom ja men han använde det som ett verktyg för att kontrollera din syrra
mhm
kan du ge exempel?
just det
just det ja mhm
när man är tonåring kanske man inte bryr sig så mycket
ja
mhm
nej inte jag heller
ja men det tror jag att jag också hade gjort
mhm
ja just det
det är också
men tror du att folk skulle
att
liksom världen på något sätt att det finns större
behov riktigt behov av
av att hålla koll nu för tiden jämfört med typ
eh mitten av nittonhundra-talet
tror du?
mhm
ja
men du tänker att om man att man behöver lära sig liksom självständighet då eller? vad tänker du?
mhm
du ge exempel bara så att jag kan
föreställa mig?
det är lite svårt nu att tänka det
mhm
ja just det
men tror att barn som liksom
som gör de här anpassningarna då
till exempel så här ja jag vet att det inte är farligt att ehm hänga i det här området men jag gör inte det för att
mamma och pappa
säger åt mig att jag inte får det