hej igen
så sista ämnet är
eh tänk dig att det finns ett piller som har som man har framtagit
som kan ge ett evigt liv och sluta åldrandet
men den är jättedyr och det är bara fem procent av befolkningen som kan eh
som har råd med den
borde det här pillret tillåtas eller inte?
och du känner ingenting eh över den andra?
alltså det är ingen av sidorna som du mest
jag tycker att det saknas många eh alltså det är mycket frågor som är inte besvarade av den här temat
för att är det ett piller som man måste fortsätta ta hela tiden eller behöver man bara ta det en gång liksom
och man slutar åldras men eh är man fortfarande sjuk?
är det bara att man inte kan dö men att kroppen ändå typ kanske blir lite sämre?
ehm
om ett sådant där piller finns så tycker jag att det inte går att
att eh
göra det olagligt för att
det är ju någonting som de har uppfunnit och hur ska man säga bara nej du får inte
eh använda det du har kommit på liksom
men eh man kanske inte heller vill ta det hur roligt är det att leva för alltid och att se alla som dör runt sig?
ja jättetråkigt
och det tar ju bort en stor del av eh
eh det roliga med att leva
att man fortsätter för alltid liksom
om man inte kan dö så är det ju
man kanske tappar en
alltså värde i livet också
men eh i någon viss utsträckning så finns det ju redan det här jag vet inte om du har hört talas om den här mannen som eh gör allt han kan för att stanna ung
och
ung alltså det
han är jätterik och bara gör alltså äter helt perfekt
och tar massa mediciner och grejer och
vetenskapligt sett så har han typ
gått ner i ålder
hans kropp är typ
blir yngre
men eh han är ju väldigt rik
och eh det är ju så han gör det liksom och han gör inget annat hela dagen bara träna och äta rätt liksom
och bara
göra allt han kan för att bli yngre
och det känns inte heller som ett liv
men
det finns ju och han kan ju bara göra det här för att han är rik
och det är ju samma sak som händer med många
ehm
jag vet inte hollywood kändisar som gör en massa saker
och som ser ju mycket yngre ut och det är ju också för att de har pengar och det är ingen som säger att det är olagligt
eller?
ja
men eh
eh ja men vill man verkligen det?
till exempel eh tänk dig eh
massa diktatorer som man kanske inte riktigt gillar
och man kan alltid tänka ja de kommer dö någon dag
så det är okej det kommer den här diktaturen kanske kommer sluta med den här mannen dör liksom
om den där personen har det där pillret och bara lever för alltid
då kan de ju bara hålla hela samhället i skick
för alltid och det låter ju inte heller så
trevligt
eller?
men eh
ja
jag tar den där pillren inte ger eh
odödlighet heller man kan kanske behöva
att ramla i trappan eller någonting
alltså det
det var inte jättetydligt om det var
bara på grund av ålder eller
det var bara en mening som beskrev liksom
men det går ju inte att göra en piller som gör att du inte dör av någonting
tänk om någon skär bort din arm liksom
hur hur kan ett piller stoppa förblödningen?
och det skulle inte så vara så roligt heller att fortsätta leva utan armar och ben
om man tappar dem på något sätt
så jag antar att det är bara att dö från ålder
det låter som en plan
min mormor brukade säga till mig när jag var liten att hon hoppades att hon skulle leva till slutet på världen
så att de skulle se hur eh hur det hände liksom
och jag blev alltid jätte upprörd för att jag bara men om du lever till slutet på världen
då är du kanske nittio när det händer men jag kommer att vara
tjugo liksom det är ju inte najs för mig
men ehm
det är typ inte så att de flesta gamlingarna
när de blir tillräckligt
tillräckligt gammal
de vill inte leva längre de bara slutar att äta de är typ trött på att leva
så det är så de flesta
dör på ålderdomshem för att de bara
orkar inte längre de slutar äta
och
ja förlåt?
eh ja
ja
hade hon hela hela familjen med då eller?
hur gammal var hon?
oj coolt
var det svårt för dig då?
ja
vad gulligt
ja perks
ja
jag vet inte om man får som kommer i den där åldern slutar äta för att de tycker att det är fysiskt jobbigt eller för att
de mentalt tänker okej jag har levt tillräckligt länge liksom
så jag undrar det kanske lite av båda
ja
så