hallå
hej
mhm
jaha okej
okej
okej jaha så att barnen ska kunna följa tillbaka på något sätt?
mhm
okej så att man det är lite som eh
find my phone
mhm
jag har inte find my phone så jag vet inte hur det funkar riktigt men jag har ju hört talats om det
jaha
så att det är avstängt för dig?
nej
det kanske är på
ja men eh skönt att du inte märker av det i alla fall haha
mhm
eh ja på ett sätt känner jag väl att om
föräldrarna får följa eh får hålla koll på barnen så får väl barnen hålla koll tillbaka men sedan så känns det som att det viktigaste är väl att
det finns ett
ehm att båda har gett sitt medgivande att ha det där så att det inte missbrukas
mhm
ja det kan vara användbart i både liksom stora krissituationer men också lite mindre vardags vardagsproblem liksom
att man på grund av den här appen att man skulle missbruka den på något sätt?
mhm
just det ja det kan ju vara vanligt att man inte vill det som barn mhm
ja just det ja det kanske är lite
lite fifty-fifty sådär men eh som du sa tidigare det är ju
det kan ju vara jätte det kan ju verkligen rädda liv i krissituation
ja
jag tycker nog det ändå
och eh det kan nog vara praktiskt för barn att att få se vart ens föräldrar är
mhm
ja
hur menar du?
mhm
ja
absolut det kan det
mhm
ja alltså den som det man kan inte lägga ansvaret på liksom appskaparna menar du?
nej utan ehm
det är också
liksom
det här kan användas till någonting väldigt bra om
om eh det görs på rätt sätt och om det finns individer som inte kan eh använda det på ett bra sätt så är det liksom det är det är delvis deras fel
mhm
jag tror jag håller med faktiskt
ja
haha
eh ja men jag tror att vi känner oss relativt positiva till det här eh det är klart att det kan finnas möjlighet att missbruka den här appen men så är det väl med så mycket annat
och det är ju inte
alltså jag tror att det är väldigt få fall där det skulle bli super allvarligt missbruk typ såhär men då kommer ju den föräldren ändå vara problematisk in i en på andra sätt förstår du vad jag menar?
det är inte direkt så att såhär ja en perfekt förälder vanligtvis och sedan så helt plötsligt när den här appen kommer så förvandlas den till ett monster utan
ehm mhm så och jag menar vem vet jag hade ju inte velat bli ja eh bli övervakad när jag var tonåring men om man ser till att man liksom
eh
ger sitt medgivande
och eh att man kanske kan få stänga av den där appen när man vill
mhm
jätteviktigt verkligen
ja
kan du komma på någonting
något annat som skulle vara
dåligt med appen då?
mhm
ja men det är okej
jaha
mhm
ja just det ja det skulle vara hemskt om någon som inte
ska ha tillgång till din var du befinner dig får tillgång till det
då kan det bli problematiskt
mhm det är ett bra motargument egentligen och särskilt när det handlar om att följa barn
mhm verkligen
ja det kan också vara problematiskt ja om ens ex är lite mer eh tech eh
ehm lite bättre på tekniska grejer
och man själv inte kanske såhär
förstår
att man har den där appen eller någonting och nu kommer
tack
mhm
jaha berätta
ja jag har sett alla avsnitt
ja just ja det hade eh han hade ju absolut hackat sig in på det där
men jag hade inte haft något emot om han förföljde mig om man säger så haha
nej eh
nu ska vi se här
han det är komplicerat om man säger så jag ska inte jag ska inte spoila dig men låt oss bara säga att han är rubbad haha
ja
han tror väl att han gör gått liksom han tror att han gör det han har liksom ett ett narrativ för sig själv ehm
att han eh liksom gör det rätta gör det hjältemodiga
men eh i själva verket är han ett creep liksom som råkar var skitsnygg haha
nähä