hej
det är jag som är caroline
elina?
ja
erine?
coolt
eh ja vi ska prata om dilemmorna men jag vet faktiskt inte vilket dilemma
som vi ska prata om
så vi kan
du kanske kan börja med att berätta
vad det handlar om?
mhm
oj
jaha
ja
okej
ja alltså det känns ju väldigt speciellt att fråga om det på första dejten
eller hur?
ja
mhm
ja faktiskt mhm
just ja
ja
definitivt
defintivt alltså jag bara föreställer mig den personen som skulle be om det och jag känner så här
att jag kanske inte ens vill
gå på en dejt med den personen för att det kanske är någon som är lite så här
eh
men konstig på något sätt och att liksom ja men sitta med den här personen i typ
tre fyra timmar på restaurang vette fasiken om man skulle vara så himla på det
men å andra sidan det skulle vara kul att få ett sådant där dna-test för alltså bara för sin egen del att se liksom vad man har
anlag för
det kanske kostar pengar eller?
är det dyrt?
ja okej
jaha ja vad kul
mhm mhm
ja justja
nej
ja
just ja
mhm
verkligen
nej
ja just ja
ja det är minimikravet verkligen
men jag kan verkligen alltså jag kan jag kan föreställa mig en person som är typ
alltså som är typ vettig men ändå skulle göra det här tänk typ att någon som
någon som är ganska rik
ganska materialistisk typ äldre person säger att de är liksom
fyrtio plus
och de vet såhär att nästa personen jag dejtar den personen ska jag ha barn med för jag orkar inte slösa mer tid typ
eh det skulle kunna vara en kvinna eller en man
eh och så bara och så och därför vill de göra det här testet för att typ ah jag
min mamma vad bipolär och jag vill verkligen inte att våra barn ska vara det eller något sånt där
alltså
men men fortfarande så vet inte om jag hade gått med på det men jag kan alltså som du säger liksom
varje människa upp till
det det är liksom upp till en själv på något sätt vad man vill göra det skadar ju ingen egentligen
de gör det inte
nej
jaha hurdå?
ja
jaha
jaha haha vad menade han med det då?
haha ja just ja
haha
jaha okej
ja du jag jag tänkte att jag skulle svara exakt samma sa att faktiskt det här är du vill inte komma nära
haha
jaha ni gjorde det?
jaha
ja verkligen
ja
jaha
nej
ja
jag fattar det
jag fattar det men det är just den här första dejt alltså innan det att det är så tidigt som blir liksom att man
man blir lite fundersam jag själv har ju en jag har ju en blodsjukdom
som gör att jag får inte skaffa barn med någon som har samma sjukdom
för att då liksom kan kan barnet bli jätte jätte jättesjuk typ sjukt mycket sjukare än vad jag är
eh så jag fattar alltså man
vissa måste ju liksom ta
tester
när det väl är dags men det känns väldigt extremt att köra det liksom innan man ens har träffat varandra
ja
precis
jaha
okej ja
ja
ja ja
ja jo men absolut det kan ju det är inte jag tycker inte att det var jag tyckte det var lite såhär svårt dilemma för att det var ingen sida som var självklar
liksom
men man kan ju också komma på verkligen nackdelar med det här säg att typ
ja men säg att den där killen som du dejtade att han hade bett om
dna-test
och så visade det sig att du hade anlag för typ någon psykisk sjukdom
som
och så skulle ni till som typ hamna i bråk
någon gång och han skulle bara ja men nu du för att du klagar på någonting eller så liksom
att han skulle bara och nu det säger du bara för att du har borderline eller någonting vi såg ju det på testet
så det känns som att det skulle kunna användas liksom
skulle kunna användas mot en också
mhm
nej nej absolut inte
nej det är verkligen red flag deluxe
faktiskt
ja
mhm
nej
ja men typ såhär
ja men ja det var om jag skulle veta att jag hade anlag för typ als eller vad heter den där andra
alltså såna där det finns ju någon annan ms
tror jag alltså sådant där som kommer lite senare och som är såhär förödande liksom
det skulle vara jättejobbigt att veta
mhm
verkligen
men jag kan se så jag kan verkligen se framför mig hur det i framtiden skulle finnas en app typ som tinder
och eh men det är såhär när man skapar ett konto då lämnar man in sitt dna och sen så gör de matchar
på varann liksom och då återigen såhär jag vet inte om jag skulle liksom eh bli medlem på den sidan men jag skulle ändå tycka liksom att folk får göra som de vill
mhm
ja
personlighetstest ja ja
nej