hej
ja hej eline heter jag
eline
mhm
okej
yes eh ja det var att eh du har blivit bjuden på en dejt med någon
och den personen vill först att du ska göra ett dna-test för att
se om du har
liksom förhöjd risk för vissa sjukdomar till exempel psykisk ohälsa
eh och då är liksom frågan skulle du göra det?
alltså ta testet
ja jag tänker de också alltså om det bara är en första dejt
jag tänker dels det är ju jättedyrt att göra dna-tester
det är lite så här
alltså om han betalar för det så eh visst kan jag tänka mig göra det
eh
och då hade jag mest sett det som att aja det kan ju vara kul att
se om man kan lära sig
lära något nytt om sina gener
eh men just
själva detjen skulle jag nog ta med en nypa salt för jag tycker det är lite
alltså det ger mig en lite negativ bild av personen
att han vill att man ska testa sig
ja
eh
ja alltså
jag har gjort för att de typ var mina förfäder kommer från det kostade väl kanske sexhundra spänn
sen har jag sett
ja jag sett lite så här
tester som man kan göra för att se typ
vad ska du äta haha eller hur ska du träna alltså
jag har inte tagit något sådant men jag har sett att det kostar ju en del
eh
så eh
ha
men jag håller med dig också att det är en lite konstig grej att eh
ja det är väldigt konstigt alltihop så jag hade inte varit så intresserad
av personen
men jag hade inte heller varit alltså
jag vet inte jag
ja jag dömer det inte helt och hållet heller för att jag lite såhär ja okej
om han också gör detsamma och kan visa
vad han har för gener
haha ja
mhm
ja
nej
nej precis
jag har jag har inte varit med om det här på riktigt men lite liknande eh senaste killen jag dejtade
frågade
eh alltså medan vi fortfarande pratade dejtingappen och inte hade träffats så frågade han mig om jag har bra gener
eh haha
ja alltså typ att jag inte har sjukdomar jag vet inte hur seriös eller jag vet inte så här
är den seriös fråga eller?
han bara ja men alltså har du liksom
bra gener liksom för i min familj till exempel har vi typ inga sjukdomar och sådär
jag bara okej och kände mig lite anti så jag sade ja har jag har ganska dåliga gener utifrån dina kriterier
eh
haha
ja
ja precis nej men då eh
och då berättade han senare när vi lite mer började dejta på riktigt så liksom
ja vi gjorde det och så sade jag till honom senare alltså den där frågan den var
lite red flag så där
och då sa han att eh
eh ja
till saken hör att han är adopterad så hans föräldrar hade inte samma gener som han men pappan som hade vuxit upp med
hade haft mycket hälsoproblem
och han sa jag vill inte att mina barn ska växa upp och med en sjuk pappa och behöva ta hand om mig
till exempel jag vill inte att de ska behöva gå igenom samma sak så jag bara såhär ja okej
tycker jag jag kan förstå lite ur det perspektivet eh
mhm
okej
ja
just det det är sant
eh
ja vissa har ju
alltså vissa har ju sjukdomar eller
vissa bär på anlag till sjukdomar som inte visar sig om man bara har liksom
en gen av det
men om man skaffar barn med någon annan som också råkar ha en gen så kan man få liksom jättesjuka
barn eh
så det
ibland så på på mitt jobb så har vi jag jobbar inte med dna men det finns liksom en dnasektion jag jobbar på labb på karolinska
eh och då finns då har de register över vissa liksom sjukdomar
eh där de har koll på familjer och så när någon får ett eh
barn så kanske man ska screena
det
kolla
har det här ärvts vidare och så liksom
ja det finns folk som har jättebra koll på det där
mhm
ja
och samtidigt så
alltså om en person använder det emot en på det sättet så känns det lite grann som kanske ett steg mot att börja fundera på att
eh ja antingen lämna dem eller liksom åtminstone säga till på skarpen att jag kan inte vara i en relation där du håller på på det här sättet
eh
eh det skulle vara
ja
ja men nej
ja nej det hade varit konstigt och samtidigt så beroende på vilka sjukdomar man screenar för
alltså jag har tänkt på det liksom
eh vill man veta alltså om man har
anlag alltså
visa saker kan ju vara
alltså att man kanske inte kan göra någonting åt det
och så bara lär man sig att ja jag har
större risk för det här
och då blir det bara ett extra stressmoment i resten av livet
ja
eh
ja exakt
exakt
ja och
ja precis så det då känns det lite onödigt om man vet att man har det
men man inte kan göra någonting åt det
eh
ja
jo det är sant
alltså då skulle man ju
om man kan liksom
eh identifiera så här att ja de som är mest kompatibla är en sån här person och en sådan här person
lite som horoskop fast men gener
eh
och sedan blir matchad baserat på det ja
alltså det hade ju varit lite intressant jag vet inte om man skulle kunna hitta alltså
jag vet inte hur mycket av ens personlighet och så där som
har att göra med generna och inte
men