hej
det är jag som är caroline
ja och vi ska prata om de här etiska dilemmorna
ja
jag har faktiskt inte fått veta vilket dilemma det är vi ska prata om så du kanske kan börja med att berätta vad det är
jaha okej
ja
jaha okej men det låter väl ganska rättvist ändå
eller?
så har man inte vadå?
nähe du menar att
barnen kanske inte ska ha den rätten som föräldrarna skulle ha
nu är det här med övervakning antar att de menar liksom i en
alltså att man har typ
i sin mobil att man kan kolla var man är typ som det här
find my phone
appen
eller?
ja
ja precis när de är tonåringar så kanske de inte är lika sugna på det
om alltså
jag antar väl att det skulle kunna vara bra om båda
båda liksom ger sitt medgivande
då ser jag inte vad problemet skulle vara egentligen eller ja
det finns ju såklart andra etiska frågor om att såhär ha
data lagred någonstans om vad barn
befinner sig liksom men jag menar från förälderns perspektiv
man får väl hoppas att majoriteten av föräldrarna inte missbrukar det här
eller hur tänker du?
ja
nej
ja precis jag kan tänka mig att det finns vissa ungdomar som faktiskt vill att ens föräldrar ska gå men såklart alltså jag måste erkänna att när jag själv var typ
16 17 så ville jag inte att mina föräldrar skulle ha koll hela tiden
men eh
skulle väl kanske kunna
alltså
ha
ha en sån här app där man kan stänga av
den kan stänga av spårningen
eh när man vill
och sätta på den när man vill
alltså jag tror bara inte att det är något fel i sig
om liksom omständigheterna är okej
förstår du vad jag menar? att såhär båda är går med på det man kan stänga av det när man vill
eh
datan lagras väldigt försiktigt på något sätt så att
inte vem som helst kan liksom hacka sig in och ta reda på vad folk befinner sig bara sådär
mhm
ja
alltså
alltså om föräldern inte har någonting att dölja så antar jag att föräldrar inte skulle ha någonting emot det
egentligen jag vet inte vad barn skulle liksom
om de skulle kunna använda det
för att kontrollera sina föräldrar eller så jag har så svårt att se det på något sätt
men men ja det ligger förstås någonting i att
de är ju barn
men man kanske skulle tycka ja men
när jag var
liten min mamma var alltid sen hon brukade ge mig och
och
liksom säger skynda ut nu jag kommer nu okej klä på dig nu och gå ut
och så gick jag ut och så fick jag typ stå och vänta i en kvart 20 minuter
och det blev jag väldigt irriterad på när jag var liten alltså
så
då om hade haft denna appen hade jag kunnat liksom bara okej jag går jag går ut nu du vet och så kollar man liksom var hon är egentligen
ja
ja just det ja just det ja då måste man kunna stänga av den här för att
kunna överraska
eh
helt klart vad var det med tänkte på?
ja
nej men jag tycker att det är okej men ja vi har ju också det här själva
eh problemet med att det kommer finnas en databas där det
är en ma där det liksom finns
var en massa barn befinner sig någonstans typ exakt var de befinner sig
vet inte om det liksom
nej
det är sant det finns ju redan liksom
ja
nej
jag vet inte det kanske inte är så himla realistiskt egentligen
men jag tänkte att
ja
ja precis det blev det blir väl oftare så
det tror jag ja
ja
nej
det är sant
absolut
ja men du hade lite grejer som du hade typ du var tveksam på
om du var för
eller?
har du var lite tveksam på det här eller? om du var för eller emot
ja
nej
ja de skulle kunna
mhm
ja
jaha du menar så
jag fattar
ja just ja ja men precis för barn kan ju vara väldigt ängsliga sådär och inte vilja att man åker iväg och såhär
en kvart senare så har de glömt bort det liksom
men har du barn?
ja
nej
ioförsig så är de ju väldigt unga på förskolan har ens barn på förskolan mobiltelefon? det kanske de har
ja det finns säkert
ja det är bra fråga
kanske
men jag var 12 när jag fick en
telefon
men nu kanske de får lite tidigare kanske
nio
haha jag jag vet inte
nej
läskigt ändå alltså att barn kan komma åt typ vad som helst på internet och så
ja
är det enkelt att göra det?
ja okej
mhm
nej
nej absolut
därför tycker jag att det är rimligt att man ska kunna stänga av den här funktionen
när man vill