hej
ehm ja så
det nya eh dilemmat
det är
ehm att ehm om man ska ha såhär spårnings eh
app
tror jag
för familjemedlemmar
så det var
ehm
det finns
redan en funktion där föräldrar kan eh spåra barn
men nu vill det här företaget också typ lansera att barnen ska kunna kolla vad deras föräldrar gör
eller så
ehm
exakt
och frågan var typ ehm ska alla familjemedlemmar kunna
såhär övervaka varandra
ja
ja exakt
just det de sade faktiskt inte i vilken utsträckning man ska kunna övervaka varandra
ja
jo men eh
jag har det
eh eller ja alla i min familj har det men jag vet typ inte hur man aktiverar det
ehm ja
alltså ja jag vet inte
ja haha
ja
ja men eh
ja vad tycker du?
ja ja
ja
verkligen
alltså
det
det kan ju verkligen typ rädda liv att
liksom
kunna kolla vart man är
men också bara om man har tappat bort sin telefon
ehm
ja exakt
men sedan så vet jag inte hur eh
såhär
mer övervakanden skulle typ
påverka
såhär om eh
folk skulle lita på varandra mindre
ja
exakt och ehm
typ ehm om man om man inte vill säga vart man har varit
eller
jag vet inte för någon anledning
ehm
ja
så svårt att veta om det
är
liksom generellt bra eller dåligt
ja haha det kanske väger tyngst ändå
ja
faktiskt
det
i slutet alltså eh alltså om det missbrukas så är det ju personens egna fel
det brukar ju vara så med verktyg
ehm
typ ehm
om
ja men om man använder den för att eh konstant kolla vart ens eh
barn är
eller eh ens förälder och eh
då kan man ju bli såhär irriterad och
ehm
så att alltså ja det kan ju missbrukas på det sättet
och kanske förstöra relationer men eh
men då så är det lite personens
eh fel fel också
ja inte inte alltid
kanske
ja men ja typ så
ja
så eh
eh
ja jag undrar
var var är det vi står nu?
haha
ja
ja det precis
ja precis
eh
ja just det
att man har faktiskt kontroll över den
ehm ja medgivande är jätteviktigt
ja
ehm
gud ja
alltså
ja men jag vet inte jag kan bara spekulera typ
ehm
ja men eh mhm
alltså
typ
säg ett väldigt hemskt senario som kanske
en såhär
jag vet inte om en såhär kidnappare kan använda det eller så
ehm
ja
verkligen
ja men precis
eller om man kan vara lite väldigt dåligt anande och ehm
ens ehm
ja
typ ex fortfarande har koll på dig eller eh
eh
ja
ja exakt
prosit
ja
men gud jag har eh sett så många såhär eh det finns så många serier om eh såhär allt som kan gå fel
typ
ja men typ ehm
har du sett eh den här netflix serier You?
som handlar om en stalker
ja
haha jaha
haha
exakt
ehm
haha ja
men ja
visst är han blir han snäll i slutet jag har typ inte sett sista säsongen
ja det är alltid komplicerat
haha
ja
ja just det
exakt
ja haha
det är så kul att du för eh han skådespelaren tyckte typ inte om sin karaktär