halloj
hej
mhm
jo men absolut det
om
det är verkligen speciellt det här med att någon skulle vilja
eh
innan första dejten tar dna-test
det är liksom jag kan bara jag kan typ tänka mig vilken typ av person som skulle göra det
någon
men kollar du på kollar du på mycket reality tv med väldigt rika materialistiska människor?
ja det är det jag tänker skulle kunna göra det faktiskt alltså någon som är typ
medelåldern börjar komma eh kanske
kanske
faktiskt
jo men du vet såhär folk eh kvinnor till exempel som söker spermadonatorer
de eh
kollar ju liksom på profilen och så vidare se om den passar det liksom är en förlängning av det tänker jag på något sätt
ehm
du vet man man man man ska dejt man ska gå på dejt
man vet att den nästa person som jag dejtar seriöst
den kommer jag att vilja skaffa barn med för jag är i den åldern nu jag orkar inte hålla på och dejta runt och sedan vet man inte
eh ja
och så är de lite såhär materialistiska du vet de har prioriteringar som är lite annorlunda liksom eh alltså utöver det vanliga i alla fall
man tycker att det är väldigt viktigt till exempel att någon
har liksom rätt
eh dna-profil till exempel
men gud alltså
jag jag
det beror ju liksom på vad man har för värderingar men enligt enligt med mina värderingar så skulle jag inte prioritera ett dna-test eller liksom och
det dna lineaget som man skapar liksom det hade inte varit min prioritet överhuvudtaget
ehm
men jag kan ändå se varför vissa skulle liksom vara intresserade av det det skulle väl också kunna vara såhär
ja men det är alltid det kommer alltid vara någon speciell som ber om det här på ja åtminstone innan första dejten men var det bara psykisk sjukdom eller var det liksom vilka sjukdomar som helst?
ja okej
så att det var liksom det var lite blandat?
ja just det ja nej
jag skulle
personligen vilja ha en förklaring på varför
den här personen som jag dejtar vill ha ett dna-test jag skulle inte bara göra i blindo men om om den personen sa typ såhär ja men
om den personen var en kille och vi vill ha
eh vi pratade om såhär ja men vi vill skaffa barn någon vacker dag men vi vet inte det kanske blir med varann vem vet såhär det är bara femte dejten men eh
då
kanske om han skulle säga typ såhär ja men jag har en
sjukdom
eh ja men ja för jag personligen jag har faktiskt en blodsjukdom som gör att jag inte får skaffa barn
med
ehm
någon annan som har samma sjukdom
för att då blir barnet jättesjukt liksom
så om det skulle vara ett sådant fall så skulle jag absolut kunna gå med på det
mhm
ehm
ja nej jag har ingen åsikt ärligt talat det är lite häftigt hur man kan göra liksom
genmodifieringar och sådant
men eh
nej jag har ingen
jag har ingen åsikt samtidigt som och jag tänker också just med det här med dejtingen alltså jag kan verkligen se framför mig i framtiden att det skulle finnas ett tinder för
ehm
ett tinder som liksom när man skaffar medlemskap på det
då då gör man också ett dna-test så att alla där är liksom har typ dna
liksom reggat där och så är det typ såhär ni är en match typ haha såhär jag kan verkligen se det
ja precis och och och vet du vad? ärligt talat
jag skulle inte jag tror inte att jag skulle vara gå med på den så jag är säker på att jag inte skulle vara med på det men jag eh
vet inte heller om jag skulle ha liksom känna så starkt emot det alltså jag känner såhär
gör det om ni vill liksom
nej men det är
det känns lite hemskt jag kan också tänka mig att
ehm
säg att
ja men
jag kan ju säga personligen jag jag har nog verkligen anlag för olika psykiska sjukdomar bara för att jag har det så mycket i familjen