hej hej
hej
det är jag som är Caroline vi ska prata om de här
eh etiska dilemmana
ja
ja grejen är att jag har inte får inte veta vilket dilemma det är
som vi ska prata om så att
du får börja liksom berätta för mig
mhm
haha vad roligt
vad roligt sagt ja men eh
eh oj vad svårt ja absolut det
skulle vara det skulle vara väldigt markerat liksom om någon bad om dna-test innan man ens hade träffat varann
jag tror det jag tror att jag personligen hade nog nekat men jag skulle ändå kunna
ehm
komma på scenarion där
eh
alltså jag skulle kunna förstå hur en person tänkte som bad om det här även fast de är liksom väldigt speciella på något sätt
men tänk
tänk liksom att ehm
om eh det skulle vara en person som eh
var
verkligen visste att såhär nästa nästa person som jag dejtar den tänker jag ha barn med
biologiskt
och eh
eh jag vill inte att den personen ska ha
det här anlaget för att det har jag också till exempel
ja men det är lite det är lite speciellt att att be om det på första dejten när man kanske är ehm
kanske en upptagen person haha som inte vill liksom slösa sin tid
jag vet inte jag tror tanken är att vi ska bara prata
jag tror inte att det är bestämt så
jaha
nej det gör ingenting
mhm hur menar du?
ja just det ja
ja så om jag skulle veta att såhär
eh ja men med de här
med de här generna
då är det typ
femtio procents risk ja men femtio procents sannolikhet att
vårt barn får downs syndrom till exempel en sådan grej eller?
jaha oj det beror lite på alltså downs syndrom skulle jag känna ja men det kan det kan funka psykopat känns inte lika kul haha
ja
den är svår
ja men jag tror att det är väldigt allvarligt men jag tror att om man får om man får stöd och eh
och eller ja men behandling med hjälp och liksom eh kanske verktyg att hantera sin schizofreni då tror jag att man kan leva ett jätte fullgott liv jag såg någon
något tedtalk med en eh en kvinna som jobbar på nasa som har hade schizofreni
och hon typ hallucinerade massa läskiga grejer såhär men hon hon ehm
hon hade ett hon hade till och med liksom lyckats bra i livet
mhm