hej
det är jag som är Carro
hej vi ska prata om ehm
de här etiska dilemmana men jag vet inte vilket
eh som vi ska prata om så att du kanske skulle kunna börja med att
eh berätta för mig?
ja precis dilemmat
jo men jag håller verkligen med
ehm
det känns som att det här skulle kunna vara jätte jätte praktiskt och ha jättemånga fördelar om det bara gjordes ordentligt
eh för jag tror att en en robot
kan nog också ha
eh
liksom
eh jäv
eh
ja på beroende på vad det har vad det är för data som kommer in
som om den får träna på en massa
eh
eh liksom orättvisa domar ja då kanske den gör en massa orättvisa domar själv
men om man ser till att det
verkligen görs ordentligt
så antar jag att
det skulle kunna vara super effektivt att använda sig av en domare på något sätt eh robot domare på något sätt
mhm
verkligen
oj ja men eh jag eh jag är nog om jag tolkade dig som att du är ganska försiktigt positiv jag är nog det också
eh
men eh
jag tror att det är väldigt enkelt att folk som absolut inte har någon som helst kunskap om ai eller så
att de kan liksom
å ena sidan överskatta
förmågan på till exempel sådana här språkmodeller stora språkmodeller
men också att
ehm
det blir väldigt väldigt enkelt också såhär domedags
eh idéer kring
robotar som jag också känner är liksom
eh
åtminstone med den kunskapen som jag har tagit del av är inte riktigt
det är inte tillräckligt grundade liksom
det är mycket hysteri som med allting som är nytt liksom
ja
verkligen jag tror att många gör man det är just det där många använder ChatGPT som en slags sökmotor för att hitta fakta
och det är ju det är det är en av de exempel när eh det det är ett exempel på hur vi överskattar de här språkmodellerna för att man förstår inte riktigt vad det är som ligger bakom dem
eh men som jag förstår det så det de gör är att de liksom de
skriver
de utgår från någon slags
sannolikhet eh när de tar genererar fram ord
bara
och att eh
då kan det och de tar ju inte heller det liksom det som är hundra procent mest sannolika alltid utan varierar lite grann
eh just för att verka mer mänskliga som jag har förstått det
så det innebär ju också att eh svaren kan variera men jag har varit med om exakt samma sak jag tycker om att
eh spela rollspel
och
då har jag liksom hittat på historier tillsammans med ChatGPT och det har varit jättepraktiskt
men ehm
eh
problemet har varit när jag har liksom frågat typ såhär ja vilken
eh vet du jag håller på med såhär western spel såhär vilken eh vilket årtal grundades den här staden i USA?
och eh
då
eh kan den ge liksom olika årtal varje gång jag frågar
till exempel
så att den hittar verkligen på
jaha än en psykolog?
oj på vilket sätt?
på vilket sätt menar han det då?
just det ja så kanske
eh robotar i domstol robotar kanske hör lite bättre hemma i i domstol eh
snarare än
eh psykologi för att