hallå
så nu handlar det om
det är okej att göra ett
gentest
inför en dejt
så att
du får
om du ska träffa en person så frågar den personen
om du vill göra ett
en dna-analys på dig
eh innan dejten för att till exempel se om
du har vissa
eh sjukdomar eller eh
någon form av psykisk sjukdom
så frågan är då om det är okej att göra den
typen av av gentest innan en dejt?
och och fråga om det här?
och det känns ju ganska
ganska konstigt
tycker nog jag
att någon på första inför en första dejt ska fråga
och vill ha ett dna-prov
det känns ganska märkligt
eller jag vet inte vad du tycker
mhm
ja
bra poäng
mhm
vafan men du har de här anlagen eller jag ser att du har den här
psykiska störningen så det är därför du beter dig på det här sättet ja nej
och av det jag kan absolut förstå för dna-test och göra det om man
ja men är surrogatmamma eller eller
eller sådär det kan jag det kan jag förstå
ehm
ja men man vill ju veta vilka anlag som personer har men just inför en första dejt känns väldigt overkligt och någonting som känns väldigt privat om man tänker själv på de personerna man har varit på en dejt med och de alla de skulle få en dna-analys det hade bara känts sjukt konstigt
det där känns som det är någonting man gör
ifall man kanske har svårt att skaffa barn men då är man ju
stabilt förhållande eller eller gör vissa dna-analyser om man ja men misstänker att man har
adhd eller ja jag vet inte exakt men
inför en första dejt det känns väldigt väldigt privat
och kan ja användas emot en
eller för att
men ja
sedan kanske man vill veta det av eget syfte men det känns som att det är i sådant fall jag som bestämmer om jag vill
göra hälsoundersökningar om jag jag har amen anlag för någonting eller
för att det är ju
för mitt eget syfte och inte för
någon annan
kanske så
ja jag vet inte vad du tycker
mhm
ja ja på så sätt så är det ju
såhär inget viktigt men
ja som sagt inte inte i i dejtsyfte men absolut att den där jävla ja men släktforskning eller
ehm
ja men som du säger vilka finns det några andra sjukdomar i släkten och något då
men
ja det är verkligen för ens eget syfte och
ehm
eller kanske för inget annat än släktforskning
det känns verkligen som ett brott på något sätt mot gdpr om man ska börja dela dna-analyser med varandra det kan ju
det kan ju vara någon sjuk människa som
ja gärna filmar de här dna-analyserna inte vet jag men det känns
väldigt konstigt att man kan låta vem som helst som man egentligen kanske inte riktigt känner
få be om en sådan här dna-analys av
mhm
ja jo kanske
man kanske gör vad som helst
ja
ja det hade varit lite häftigt och att faktiskt släktforska
det det har jag faktiskt aldrig gjort
det har nog inte mina föräldrar heller gjort men det vore
vore lite spännande för man vet ju egentligen inte jättemycket om
ja men tre generationer bakåt de som var
ja men mormors mamma och
där någonstans tar det ju verkligen stopp
var det inte någon sådan dokumentär i
att det var någon eh i USA
en man en präst? nej han var läkare var han som
ehm
som eh
ja men på en klinik han var läkare för
ehm ja men personer som inte kunde få barn
och eh
och hade liksom en katalog med sperma
säger man spermadonatorer? ja det kanske man gör donatorer ja
där det fanns ja men en katalog bara ja men ehm
ja men honom vill vi ha exakt så
men han använde sin egen sperma
ehm så istället för
för ja men för pappans sperma så tog han sin egen sperma då och förde in i i kvinnan
och sedan visar det ju sig att eh han har ju gjort extremt många kvinnor gravida
och
och det var någon som då började
släktforska
ehm
som ja men som där var en dotter då
och sedan så var det vart det fler och fler och fler och fler matcher
ehm
och dem
ja
jag tror de var över femtio syskon eller någonting
och han erkände liksom inte
ja men sitt brott så
jag tror det här finns på tv4 eller netflix eller någonting den är ganska ny
ja den är sjuk
den är väldigt sjuk
sedan läskigt också om de skulle
göra släktforskning och så visar det sig att oj
jag var visst adopterad eller oj min pappa har
hade en
fick barn med någon som han inte vet om eller ja
sådant kan ju också hända
ja
och bara
oj det här visste vi inte om
men eh
ja
den är sjuk
men du hade inte släktforskat nej?
mhm mhm