hej
ja hej caroline emil
ja
oj okej det är lite svårt för mig att
säga exakt vad det var men det handlar om att ett övervakningssamhälle
eh
att man
ska införa ett sorts poängsystem
om man håller sig
till lagarna så får man vissa belöningar
eh eller det är inte ens lag eller jo
men det är såhär komma försent till jobbet jag kan inte säga att det är någon lag va
äch
eh
ja men det var ju också såhär gå mot rött ljus och det kan jag ju tänka såhär ja kanske det är väl bra
ett av lagbrotten man kan göra
jag tror inte faktiskt det är jag tror inte det är det i sverige
men jag tror det är en rekommendation
eller jag har läst det jag vet inte hur mycket det stämmer faktiskt
ja jag bra jag tror faktiskt jag gjort det någon gång
ja
ehm nej men
ja men det var en sorts poängsystem såhär du får
du får pluspoäng om du gör bra saker du får minuspoäng om du gör dåliga saker
om du gör tillräckligt mycket dåliga saker så får du inte till exempel resa runt
i landet eller utomlands eller
så det är känns ju
väldigt totalitärt
totalitärt
eh nästan dystopiskt
eh
ja
eller liksom ja hur mycket håller du med om det här om det skulle införas eller inte
nej
det känns alltså jag förstår ju att man måste
måste ha viss typ av övervakning
när det kommer till kriminellt
beteende
men när det kommer till saker som
kommer du försent till jobbet så får du inte åka på semester det känns lite överdrivet va
ja jo men det stod inte riktigt vilka belöningar tror jag inte men man fick belöningar om man då
till exempel
kommer i tid till jobbet eller
inte blir som
det känns ju nästan som att man har läst någonting om
något liknande i Kina
ja
nej
ja men liksom du fick inte köpa bil eller inte åka bil
och hälsa på dina liksom släktingar som bor på andra sidan landet
ja det är det känns lite
lite överdrivet va
men
nej det
nej det känns lite överdrivet
jag man jag tänkte ja men ja liksom att
till exempel om man använder
publika områden och tunnelbana sådär då tar jag inte jätte
illa upp att det kameraövervakas bara så att man kan gripa
ja ja lite
i tunnelbanan har man ju
men jag är lite
nähe ja nej om du kollar upp så ser du
nej men eh
jag lite mer skeptisk till exempel på torg och sådant så är det inte riktigt som att du använder en riktig service nu är det bara att när
jag vet inte kameraövervakning på torg
det är ju jättepopulärt nu också
och polisen gillar ju det där jättemycket
det är mycket det gör deras jobb mycket lättare såklart
men
sen
ja lite
ja ja jag för något ifall
skillnad på det där när man är i tunnelbanan bara och när man är på torg för det känns som att
på torg så gör man ju ingenting medan på tunnelbanan
ja men det har ju skyldigheter till sina
kunder också som använder tunnebanan
om
om de blir bestulen på någonting
så kan det ju läsa sls
del på något sätt att de skulle liksom kunna
bidra
polisen
så det förstår jag ju på det sättet
och
men liksom i bara almänna områden så är jag lite mer skeptisk
jaha ja du tänkte att det skulle vara som en sorts
ja exakt ja men så kan det ju absolut bli
ja
men jag tror inte att
personer föds
in i kriminalitet heller det är ju någonting man
man
får i sina värderingar till viss del
ja
ja men då gör ju det troligare att du faller in i kriminalitet tidigare såklart
eh
ja
jo
ja men man i slutändan men i slutändan men i slutändan är ju en människa
som är ansvarig för ditt beteende
och det är ju du kan ju inte liksom skulle på någon annan för att du begår en handling det kan ju liksom visst det kan förklara varför tog den handlingen
på grund av det
men det är ju ingen ursäkt
för din egen handling
men
nej men det är såhär du tänk på min bakgrund vad hade jag för val sådär
visst du kanske hade färre val men det hade ändå någon typ av val
ja så länge inge faktiskt tvingade dig att göra någonting det är ju en helt annan grej
men också
ja
nej nej men det det är skillnad på liksom
du går och
eh snattar
cigaretter
och
någon säger till dig
eh gå och råna den här banken eller jag dödar dina föräldrar
det är ju liksom en lite man
man har ju inte samma typ
av
autonomi i det andra valet
eh liksom det är ju inget du behöver inte cigaretter för att överleva
du behöver inte skydda dina älskade liksom såhär
det blir
ja
jag tror inte det är någons förstavak
det ja det jag tror det är någonting
det finns säkert ett undantag men jag tror inte det är ett förstaval för majoriteten som faller in i det
nog mer en sorts
desperat
överlev för att överleva
ja
nej men vi alla har ju såklart olika omständigheter sådär
exakt
ja
nej
alltså det känns inte som det finns stora möjligheter till andra chanser i ett sådant här system
det är så fort man
så fort man
har mycket minus så är det
lättare att bara fortsätta falla och man blir ju så begränsad man blir ju mer och mer begränsad
om du kommer försent till jobbet så får du inte resa och så
blir du deprimerad och liksom ja
men jag vet inte om
men
om man hade någon om man tänkte att det bara var positivt då att man fick pluspoäng istället bara för att följa
men man fick inga minuspoäng