hej
ska jag berätta vad dilemmat är?
ja
eh då
eh handlar det nu om robot domare
eh som
ja haha
eh
eh som då skulle finnas för att man eh för att undvika att eh
det blir felaktiga domar
eh utifrån
alltså diskriminerande domar utifrån eh
ja men
kön, etnicitet och religion och
sexuell läggning
så att en robot domare skulle då eh
som det stod
i princip kunna säkerställa
att eh det inte
att det blev en rättvis bedömning
eh
och
nej
nej eller hur och
så det är mer att
att det beror på vem som har skrivit algoritmen eller det är ju liksom statistik så att det beror verkar ju ändå bero lite på såhär vem som
vem som har eh skapat den här
eh
liksom att det påverkar hur den bedömmer
så att eh
men jag lutar också åt att det
att det skulle vara okej
alltså frågan med då om det ska tillåtas eller inte
ehm
ja
jag vet inte om man kan komma på några liksom problem
med det alltså
eh tycker du någonting?
ja
ja precis eh antar att
jag menar
det kanske eh ja men såhär det hade bara behövt vara
kanske
en grupp människor som tog fram den här eller
eh
men också att det är som du säger är en kompetent
person som
känner till
ehm liksom har kunskap om
om
utfrågning
va?
ja
mhm
just det
ja
mhm
ja jo men
precis så den då eh
pekade oftare ut
vita
typ?
eller något sådant
ja ja
ja ja då kunde det bli fel
att den inte kunde känna igen
just det
eh
ja men exakt alltså sådant man vet ju inte liksom hur tekniken hur bra tekniken är kanske
mhm
ja krånglat till det
alltså
man hör ju om det där då då olika grejer jag har inte använt
till exempel Chatgpt
eh alltså jag hör ju
ofta det runt omkring mig att folk
liksom
ja men gör det för att det förenklar grejer på jobbet till exempel att såhär
eh
ja men om man inte vet hur man ska formulera ett mejl typ så kan man fråga
eh och häromdagen så
ja jag tror att vi behövde ta fram någon excelformel och frågade Chatgpt såhär hur kan vi
eh få den här kolumnen att alltså såhär
eh räkna ut det här
och så kommer den fram med en formel
ehm
väldigt ja precis det är ju praktiskt
och sedan så är det någonting som känns liksom fel med det typ fast jag
liksom nej men ja eller jag
jag har varit lite
ja men jag märker alltså vissa vissa tar ju till det där liksom direkt och det är ju smart
eh men jag eh
undrar om jag har liksom
inte varit lika snabb på bollen för att man
känner någon form av liksom nej men man ska göra själv typ
eh
ja det känns ja men precis men
jag menar
det behöver det ju inte
det behöver det ju inte vara och
ehm
ja
nej
vad har du använt det till?
ja okej
jaha
få lite inspiration
va?
ja
ja okej den vet inte
nej just det det är ett problem
ja men
det har man ju hört och hela diskussionen har ju varit så himla
såhär
aktuell
eh med så farorna med ai och ifall det är
alltså hur riskabelt det är eller om man om man ska vara rädd eller om man bara ska embracea liksom
eh jag antar att man ska
det känns som
att det är väl bra med lite av båda liksom att eh ha koll på
risker
men inte vara för rädd för att
såhär
samhället utvecklas
eh
jag tänker att man ofta hör att det
sägs då av liksom experter eller såhär att det
det är också oundvikligt med den
utvecklingen så att
det liksom inte går att stoppa så att då får man ju eh
lära sig
att hantera det istället
för att tro att de ska typ förbjudas
eh med ai
ehm
haha
eh nej jag är nog inte det jag kan vara ganska sen med att hoppa på liksom ny teknik alltså såhär med att ta till mig ny teknik
jag tycker nog att det är ganska skönt att
eh liksom hålla mig till det jag
redan
kan typ eller ja jag blir jag går inte igång såhär direkt på
eh
ja
vad liksom vad en ai kan göra och sådär
ehm
eh jo men jag tror att jag kanske behöver testa det ofta för att förstå vad det liksom också innebär att det blir lite såhär vagt och luddigt typ att jag
eh
men eh ja alltså sedan kan det ju vara
jag var här
häromdagen hemma hos en
kompis och han är mycket mer teknikintresserad och så har han en sådan
eh typ vr-glasögon sådana som
iPhone har eh
också lanserat som man kan köpa och då
då fick jag testa det och då insåg då fattar man ju såhär vad
användning som att det är kul
eh
ja eh han har ja så eh precis så han har olika liksom spel och så var det kanske såhär skjutspel då man skulle gömma sig
eh för eh
såhär personer som
attackerar en och sådant
eh
eh så att man var kanske i ett rum
och så
eh
man behövde ha koll på att man inte
alltså de personerna som man liksom möter de kan röra sig de rör sig lika snabbt som en själv
så att man var tvungen att själv röra sig väldigt långsamt
för att inte de skulle få fart
är det sant?
jaha
ja
jag men något
sådant ja det var väldigt såhär förvirrande
och eh svårt
för att det går ju emot ens instinkt typ att
det kommer något emot en och då
vill man ju liksom
röra sig snabbt
eh så att det var verkligen krångligt men det var ju skitkul och
ändå
men du jag tror du ja jag kan vara lite så att jag ehm
jag förstår inte förrän jag har fått prova på det själv typ
men så innan det haha är jag inte så
eh inte alltid så nyfiken det här