hej
ja
Ja
Precis
det
ja
Eh det var om det fanns ett piller som gjorde att man slutade åldras
men att bara en procent av världens population
Kunde ha råd med det här pillret skulle det tillåtas eller inte?
Så man fick ett evigt liv med det här pillret
Ehm jag känner själv personligen att det skulle inte vara någonting som den här världen behöver
Skulle inte liksom vilja ha Elon Musk som lever för alltid
mhm
Ja
Jag tycker att eh
världen är till för att liksom man lever sitt liv så gott som möjligt sen så dör man
det är likosm vad vad är meningen med livet om man ska liksom leva vidare?
ska
Det finns faktiskt det jag tittar på så här
Black Mirror eh tittar på lite sådana tvserier och de utforskar ju mycket av sånt
Ehm särskilt det fanns en episod där
Det var
Det var folk som levde för alltid och de var ju liksom superrika medan liksom
Den undre världen och samhällets
Var ju liksom i spillror
Men de hade uppfunnit en lag som gjorde att det var olagligt att skaffa barn
Så alla barn som vart funna
De var tvungna att bli liksom
Avlivade
Vilket liksom
Det det är också en sån jävla hemskt hemsk grej som jag lovar skulle kunna hända om den här världen fick
Ett sånt piller
Mhm ja men precis
ja
Hur känner du själv?
Ja jag känner alltså jag skulle jättegärna vilja utforska rymden och liksom
träffa olika aliens och sånt där
Och jag vet att det inte kommer hända under min livstid för liksom vi vi är så långt borta från det egentligen
Men
Jag vet inte jag tror det skulle bli väldigt tråkigt efter ett tag att leva för alltid
Jag tror att det
Jag tror att till slut så skulle man bli nog jävligt less bara
Men jag förstår hur du menar med att man vill
Man vill se sina älskade leva
Det
Det är jättesvårt att se någon dö
Men
Jag eh
Tror inte heller det skulle vara rättvist för dem om att alla andra runtomkring dem dog
Medan de själva levde
mhm
Precis
Däremot om det fanns någon inte så här
Så god människa som kunde göra så mycket gott i livet
Och som kunde liksom
fixa allt i världen
Om de fick det här pillret
Då skulle jag tycka att det var en annan grej
Det skulle nästan bli som en en Jesusnivå
Men jag tror nästan inte en sån människa finns
För
Alla människor är lite småsjälviska på något sätt
Ja precis
typ
Moder Teresa eller nånting sånt där
Det kanske är därför vi gör helgon av
viktiga människor genom livet
Och gudar också att man dem
De kanske har funnits dem helgon har ju säkert funnits
Och sen så
Gör man dem till någonting odödligt genom att göra dem ett helgon
Och på det så sätt kan man följa liksom hur de fungerat och hur de har
Tänkt och gjort
Och på det sättet så då då blir de ju
odödliga på ett sätt
Mhm
Ja samma här jag har hört att hon var rätt eh
Jag vill inte säga
fula ord men förjävlig
Egentligen
Hur känner du själv skulle du vilja ta pillret?
Ja
Jag tycker det är väldigt svårt
Men jag tycker som jag sa i början att det eh borde inte få finnas för som du sa
Det låter ju bara de som har sitt kapital
Bygga ännu mer på det
Jag tror inte de skulle göra ett skit för samhället så länge de fick leva för alltid
mhm
Verkligen
Jag skulle också tänka på vad menas med
Att man lever för alltid
Lever man igenom katastrofer lever man igenom när
Alla på
Jorden har dött eller kan man dö?
Ja men precis
Tänka sig att sitta där när jorden är liksom
förstörd och det finns inget liv kvar
och så sitter man där och bara jaha
Ja nu då?
mhm
Det skulle ju också vara lite snopet att betala så mycket för det här pillret
Och sedan bara bli knockad någon dag efter
Det det hade varit surt
mhm