hej
ja det får du jättegärna göra mhm
jaha okej
mhm
jaha okej det låter ju inte helt tokigt
mhm mhm
mhm
just det ja
ja men eh
eh
absolut det låter ju jätterimligt
mhm
ja men eh det här var det här du sade med då att
eh den som styr
algoritmen
alltså att människan bakom kanske
att den ehm
att man skulle liksom se till att den personen var tillräckligt kompetent och typ hade tänkt på allt
alla
eventuella risker kanske
mhm
ja precis
ja jag tänkte jag tänkte på
ehm
ja
att
eh till exempel om om den skulle men jag har hört någonting om eh
det finns sådana här övervakningssystem i usa
och så har man använt så ansiktsigenkänning
ansiktsigenkänning
eh
ai för att liksom
i domar sedan bara ja var det den här mannen som
kom in och pistolhotade kassörskan? typ
och då har det då har det visat sig att
den här ain eller
har tränat mer på
vita människor
som är majoriteten liksom så att då blir den sämre på att identifiera
eh minoriteter så att det liksom såhär den den är inte lika säker
på att det verkligen inte är
den här svarta personen när det väl är en svart person
så det skulle kunna vara en
en negativ eller vad tycker du?
nej att den ehm
att den hade lättare att säga såhär det var definitivt inte den här vita personen du vet
men att med med minoriteter så är den lite osäkrare
mhm
mhm mhm
har du något sådant där exempel som du
känner till?
om när liksom ai har
krånglat till det?
mhm
mhm mhm
mhm mhm mhm okej mhm
ja
mhm
mhm praktiskt
jaha
ja
mhm
mhm menar du att du det känns lite fuskigt liksom?
ja
nej
nej men jag tror jag fattar vad du menar
men eh frågan är såhär
ja men jag
jag har liksom jag har ju testat Chatgpt och så
men ehm
men inte till någon programmering eller så
men eh
ja
när jag ska
jag tycker ju om eh rollspel att spela rollspel och när jag ska liksom skapa en story
då kan jag liksom
ja precis eh och men men en sak som jag har märkt då
eh är att det det är speciellt ett rollspel som jag gillar som är såhär westerntema
och ehm
eh då kan jag fråga såhär ja men vilket år grundades den här staden i usa?
och då eh kan den ge mig olika svar varje gång
ja och den säger inte att den inte vet den bara liksom
mhm
känner du till det också?
just det ja
mhm
känner du så att du liksom eh
för du låter inte som en såhär superentusiastisk teknik eh
så eller?
mhm
nej
varför tror du att det är så då?
mhm
ja just det ja mhm
ja vad roligt vad gjorde du för något? när dom spelade du spel där eller?
mhm
ja
jaha
jag tror att jag kanske har spelat det här spelet faktiskt jag tror att min kusin har det här exakt och när man står stilla då står tiden stilla typ
eller då rör inte de sig liksom
mhm
ja just det ja
jag tycker