Hej
Eh ja då ska jag se den sista
Ehm då var det
Det finns ju såna här appar som tillåter att eh föräldrar kan övervaka sina barn
Eh och nu finns det en version som gör att eh barnen kan övervaka föräldrarna
Så frågan är om
Ja typ är det här en bra idé eller inte
Eh
Ja alltså
Jag vet inte riktigt om jag har någon speciell ståndpunkt i frågan alltså spontant så
Finns det väl inte samma behov och såhär för barnen att veta vad föräldrarna gör än tvärtom
Eh
Eftersom föräldrarna ändå är
ansvariga för barnen
Eh
på ett helt annat sätt
Ehm
Men å andra sidan så blir det ju
Mer rättvist på något sätt
Eh
Ja jag vet inte alltså
Det kan ju vara lite också vad barnen ska med den informationen till alltså
Ehm om de är i skolan och föräldrarna är på jobbet det är såhär då ska de ändå vara i skolan och
Göra andra saker
Eh
Ja jag vet inte har du någon någon bra taking?
Just det
Ja
Just det och då vet man när man ska gå ut egentligen så man slipper stå och frysa
Jo men absolut och också veta
Allt alltså jag tänker och då bara som kanske har någon fest som föräldrarna inte vet om Veta när föräldrarna kommer tillbaka så man kan
Plocka undan grejerna det är väl bra för barnen men kanske inte för någon annan jag vet inte
Eh
Men det var ju kanske samma som vi funderade på på det förra också att det kunde väl också
Hackas
Eh speciellt om det är någon app
Eh
Jag vet inte hur hur lätt det är att att hacka en sådan men
Det är väldigt mycket information
Som
Man kan få tillgång till om man bara vet hur man
Hur man gör
Ja
Och nu föräldern också
Så det är ju väldigt det blir ju väldigt väldigt eh
Mycket eh information
som egentligen är
Ganska onödig alltså
Jag minns ju ändå
Eh alltså med tanke liksom på
barns utsatthet och
Alltså alla hemska saker som kan hända barn
Det finns ju ändå en poäng med att föräldrarna vet var de håller hus någonstans
Eh
men eh
ja
Precis man vill ha lite koll
Eh när man inte kan vara närvarande
Eh
Ja
Som min det är ju som
Ja ja det finns ju ett tydligt syfte
Eh
Jag tänker att många kan hålla med om att det eh
Det är en bra sak eh
Även fast jag vet inte om jag hade velat ha det
Alltså ha en eh
Nej men om när jag var barn
Eh kanske när man är ja när man är yngre eller att man kan sätta på det själv liksom när man
Känner att nu är jag
Någonstans
vet där vet där jag är eller jag känner mig inte säker eller någonting och bara liksom
Kunna visa vart man är någonstans det hade kanske lite varit en trygghet
Men att hela tiden veta att föräldrarna vet var man är någonstans
Det hade nog varit lite
Alltså det blir ju typ integritetskränkande på något sätt också
Ja
fast man inte riktigt är
en egen
person utan man måste kontrolleras och övervakas
Eh
Nej men det finns ju ändå ett syfte jag tänker om det blir tvärtom att det är föräldrarna
Eh så
Ja då blir det såhär ja men jag är ju en vuxen människa jag borde få
Få vara vart jag vill utan att någon behöver veta det så länge jag inte
Ja så länge jag sköter det jag ska typ
Ja jo kanske den svåraste hittills jag har liksom ingen jättestark
Åsikt om det
Mer än att det känns ganska onödigt
Jag tänker också liksom hur en sådan app skulle fungera
Eh för
Liksom kommer den alltid att spåra vart man är eller kan man sätta på
När man
Alltså
Såhär ja men nu är jag på jobbet
Då kan jag lika gärna ha på den funktionen
Eh
Men då kanske det förlorar sitt syfte också
Men annars hade det ju varit ett jättebra verktyg i typ
brottsutredningar och så
Eh att man där det inte bara ser mobilmaster typ där man kommer typ se på utan att
Man kan se med exakt GPSposition
Där någon har befunnit sig vid en viss tidpunkt
Eh det hade väl i och för sig varit bra
Ja så
Du jag säger nu är jag absolut ingen expert på det här men
Jag tycker att man hör på dokumentärer om att man
Kan koppla upp sig mot olika mobilmaster beroende på vart man är någonstans
men att det
Som jag har förstått det inte är jätte
Säkert så så vi kan ta typ såhär Snapchatkartan för generellt så är det också att
Man
Polisen kanske inte ens har PA till det alltså man kanske inte kan begära ut den informationen
ingen aning
Men med tanke på
Var var det hade kanske kunnat göra någon nytta
Precis det finns så att man kan
eh göra en liten gubbe och så kan man välja vilka som
får se var man befinner sig
Ja det är väl kanske inte jättestor skillnad liksom
en sån
app jämfört med Snapchat det är väl
Det är väl egentligen samma men det är ganska exakt
Också
Just det
Ja det är ju det är ju
Precis det är smart
mhm
Ja vet du det där funkar också det är ju bara liksom
Jag lär få dra jag kollar alltid notiser då har jag iochförsig inte ens en iPhone men
Men det fungerar alltså om man
Det är väl bara nånting man kan sätta igång
När man typ har tappat bort den
Men det är liksom att
Man vet hela tiden vart den är
nej
Ja det kanske är så
Just det ja är ju jättesmart
Eh
Jag jag var i Bangkok i oktober med mina kompisar
Ehm
Och då tog vi
Alltså mycket moppeturer
Eh via typ boat
Eh för det var bäst
Att det var så att man tog sig runt
Och då skulle vi
Då är det bara en plats per moppe som man åker bak på
Eh då var den funktionen väldigt användbar bara liksom att kunna se
Vart men beachen är någonstans eh för att det är liksom en helt annan stad en annan världsdel man har ingen aning om vart man är
Och bara vet att såhär okej men nu ska jag gå 20 meter åt det hållet ehm
Så hittar man varandra igen
Eh
Det är ju smart
Så man hade kanske kunnat använda det på det sättet också men
Då sätter man ju igång det
När man vill dela platsen
Så får man ju välja lite det själv
Just det
Ja verkligen ja hur gjorde man innan
Nej det måste ha varit jättesvårt ju
Det är svårt att
att prata länge om den här det känns som att det inte var så mycket
Det var inte som jättemycket att säga