hallå
ja
tredje typ dilemmat
här
ja
ehm
så den här gången handlar det om eh ehm
eh att få ett chip
inopererat i eh
ja i handen
typ
eller i armen eller någonting sådant ett eh chip för att kunna betala alltså
ehm
använda som kreditkort eller eh
ja
buss eh busskort eller eh vad det brukar vara olika kort som man behöver
accesskort på jobbet
eh så istället för att bära runt på
på dina kort så eh så kan du ha ett chip inopererat
eh
här var det ju
ja i huden mellan eh
mellan tummen och pekfingret
kan man sätta det där
ja
ehm
att ehm
man skulle få ett chip inopererat i i huden mellan
mellan tummen och pekfingret
och då kan man använda det här chippet för eh som betalkort och
som med accesskort och eh
ja
eh på lokaltrafik och
och sådant där
så att man inte behöver bära runt på sina
på sina kort längre utan eh
ja
vad eh vad tror du om det här?
skulle du göra det?
ja
ja jo men eh
precis att eh
jag funderar lite på det också vad
hur stor skillnad är det egentligen med
om man har ett sådant chip alltså hur mycket mer koll har de på en?
än eh
än de redan har?
så att säga
eh
så
jag vet inte det
det känns som att eh
mobiltelefoner också är lite på väg åt
åt det här hållet att eh
eh man kan jag göra mer och mer alltså betala med telefonen och eh
sl-kort i telefonen och
det blir färre fysiska kort och mer
liksom digitala kort
eh
och
jag vet inte riktigt vad
hur teknikutvecklingen ser ut heller om
jag tror inte att
en
telefon
eller liksom kommunikation på det sättet
kommer att ersättas med ett
med ett chip
eh
så
man kommer ju ändå behöva en en telefon tänker jag
och då om man kan göra saker med telefonen
alltså samma saker med telefonen som man skulle kunna göra med chippet
annars som
genom praktiska skäl så eh
kanske man ändå inte behöver chippet
jag vet inte
tänker du att eh
tror du att det skulle bli
mer praktiskt liksom att ha ett chip?
än
än kort för det första?
ja
ja jag är lite
kluven kring det här också eh
också lite orolig för liksom övervakningsaspekten och sådär men
men då tänker jag nästan att
den första grejen där liksom att såhär
att
ha stenkoll på ens position hela tiden som
man då egentligen ja
förbereder mig för att göra med med mobiltelefoner
för jag tänker nästan det är värre än
än det här liksom
för att
alla dina
alltså allt du betalar för och liksom dina
ja
när du kliver på bussen och sådant där sådant
övervakas ju på något sätt redan
eh även om det inte kanske
är centralt
övervakad på det sättet alltså sl kanske har koll på när du kliver på bussen men inte på
vart du köper din middag liksom
eh
och tvärtom men eh
ja
jag vet inte jag har tappat tråden lite nu också
haha
ja
nej men just att eh
eh
ja övervakning av ens position liksom skulle det vara en gps-sändare i i det där chipet då skulle jag absolut inte vilja ha det
ja
väldigt sant
nej det är väl väldigt sant och
så är det väl mycket med
telefoner också man har inte riktigt koll på vad
vad olika appar liksom samlar in för information om en och
som har en sådan
ja
vilken information som tar vägen vart
eh
och
ja jag vet inte och jag håller med också om det här liksom
bara känslan av att det
det blir så mycket mer jag vet inte intimt på något sätt
när det liksom sitter i
ens egen kropp
eh
även om det gör
alltså utför samma
funktion som
saker som vi har i fickorna
redan eller hur man gör
jag antar att det var lite liksom
den typen av känsla som du också
känns
ja
känns tveksamt
eller?
alltså jag vet inte det
ja alltså det är ett
det
ja det skulle ju kunna vara vara praktiskt eh
jag tror inte att jag skulle vara helt
emot det om det kändes som liksom en
bra teknisk lösning
eh
men
nej jag vet inte jag tror att
liksom ens telefon kommer kunna göra samma saker
också
eh
alltså jag skulle hellre använda min telefon och liksom
blippa in mig eh på kontoret än eh
än att bära runt på ett kort för att blippa in mig på kontoret och ett kort på
liksom för sl och ett kort för att betala med
då då har man ju hellre
fast jag gör ju i och för sig inte det
klart jag använder
sl kort
och betalkort liksom fysiska kort
och inte telefonen till det som jag faktiskt kan
använda det till
så jag vet inte ja
det kanske bara är så så litet liksom
praktisk vinning att eh
det skulle inte spela så stor roll egentligen såhär jag har inte ett behov av
varken ett chip eller att göra allting i telefonen
så ja
nej men liksom eh
ja
jag känner att ja men jag skulle väl kanske kunna tänka mig att göra det
men
jag vet inte riktigt om jag tycker det
känns helt
alltså
känns som att jag har ett behov av det egentligen
eller att det är så mycket
mer praktiskt att ha ett chip än
ja
än telefonen eller
eller sådär
trött
vad sade du? använder du också
fysiska kort eller
eller telefonen mer?
ja
ja nej jag vet inte jag har
jag har