hej igen
du hör mig?
ja eh den här gången
handlar det om övervakning från staten
så att det går till så här
eh staten övervakar allting som alla gör
och de ger poäng beroende på hur bra och dåligt man gör
till exempel går du mot rött ljus så får du minuspoäng
kommer du i tid till jobbet då får du pluspoäng
och så vidare får du minus har du minuspoäng får du inte resa ut ur landet har du pluspoäng
då får du mera bonusar och sådant där
eh
då är frågan vad tycker ni om det här?
och jag satte ju mig direkt då till eh eh jag tycker det här är fel men vad tycker du?
eh för jag tänker ju direkt på
vad är det för fel vem bestämmer vad som är rätt och fel
till exempel om man jämför i eh Kina där har de ju ett liknande system där det här faktiskt är implementerat
eh
och det är
ja det är om jag minns rätt jag kan ha fel
men ja de har implementerat det systemet och det är väldigt ja
att du råttar ut någon som försöker gå emot staten då får du pluspoäng
om du följer exakt staten och som de tycker
då får du plus men gör du någonting liksom emot staten då får  du jättemycket minus
ja
eh alla som är emot staten blir ju går ju tillslut jättemycket minus och hamnar ju kanske i fängelse eller sådant
ja så det blir ju känns ju lite dystopiskt
den här idén
eh
eh jag tänker ju också jag har sett eh jag har hört om en serie eh som har en liknande situation som den här
där alla har som järnchip istället som eh börjar läsa ens känslor
och då ja har man legitima känslor då till slut hamnar man i fängelse eller något ja blir avrättad
ja
eh ja vad hette den psycho class eller något sådant
vad eh känner du?
ja
eh jag håller helt med
eh jag skulle nog säga att eh de eh
som är lite kan man säga unga och dumma behöver hitta på lite
hyss och tafs som ungdomar gillar att göra
eh de behöver få göra sina misstag för att få lära sig
och eh de flesta de är ju ja inte i så stora skalor så det behövs ju för att man ska utvecklas som person
skulle jag säga
och att övervaka allt och sådant och i ett poängsystem blir folk så paranoida
så de kommer nog ja inte göra misstagen och inte lära sig
då blir väl nästan allt ganska tråkigt?
ja
tänker du mer liksom som eh ja till exempel svenska eh nordiska fängelsesystemet där det är helt fokus på att
eh integrera de som har gjort brott tillbaka i samhället istället
eller eh
ja
att ja egentligen just för att göra dem nedtryckningar ska dem eh
de behöva ha det ja
man kanske har ett roligt spel eller så och vänder sig emot brott
ja de har det nu ja
ja
vad mer finns det att prata om
jag
ja det finns ju också lite det här med att
hur skulle man kunna göra att den som skulle få bestämma vad som är rätt och fel
eh ska staten bestämma? ska folket rösta om det?
liksom hur eh skulle det kunna ställas upp ett sådant system?
om man skulle försöka göra ett poängsystem
eh och vad är gränsen för man får poäng och man får inga poäng som att
till exempel eh gå när det är grönt istället för rött det gör så lite att det har inte med poäng att göra
eller är det liksom ja behöver man göra goda tjänster och hjälpa andra?
och sedan
det ju kanske ska man balanseras systemet så att
ingen utnyttjar det för att få superhöga poäng för jättelite arbete?
ja men till exempel ja eh att ge pengar till någon fattig
ger eh onödigt mycket poäng liksom för mycket
och att några hittar det och de ger jättemycket av sina pengar det är jättemånga fattiga
de har supermånga poäng
när eh ja egentligen
de normalt inte skulle sitta på den nivån av poäng
att de liksom uttnyttjar systemet
för att det inte är så helttäckande och lätt att balansera om man säger så
ja
och alla passar ju inte lika bra till samma system
ja vissa kanske behöver ett samhälle typ ja att de behöver kanske ett samhälle som typ B
men om man kör med ett samhälle typ A
de i samhälle typ B de kommer ju få jättelite poäng då
hur ska man jämna ut det?
det blir ju svårt
hur känner du?
ja
hur menar du?
men hur menar du att det kopplar till poängsystem?
ja