jenny
nej okej
så tanken är att jag ska
ja eh precis så det man frågar det här då var huruvida det är
eh
gäller ett poängsystem för eh ja men bra och dåliga gärningar som regeringen ska införa
så man ska tänka sig att man är i ett land då där regeringen får sätta poäng på en beroende på hur man beter sig till exempel om man går mot rött ljus
och så vidare och sedan så kan man då använda de här poängen även få fördelar på olika sätt beroende på hur man
om man är en god medborgare eller ej
det kändes lite lite black mirror tyckte jag
jag tror att de har ett sådant avsnitt
ja jag har också hört något sorts rykte om att kina har gjort någonting sådant här men eh kanske inte lika uttalat men att man på något sätt försökt att
jag vet inte om det är sant ehm
men eh jag vet inte det känns väldigt
jag kan tänka mig på något sätt typ såhär du vet extremfall om man faktiskt
gör väldigt
saker som är väldigt tydligt jättedåliga så kanske det skulle kunna registreras någonstans men det känns
generellt ganska dystopiskt
jag vet inte om du har
någon
ehm
så att
ja men det finns ju absolut fördelar och sedan så just nu så har jag svårt att liksom koppla bort det där avsnittet jag försöker komma på vad som hände för jag tror att där det spårade ju förstås ur helt och hållet
för att du hamnar i någon sorts liksom downwards sprial där du bara ackumulerar minuspoäng och sedan så
spelar det ingen roll vad du gör längre för att du är liksom
körd i alla fall och så eh
ja jag vet inte
men det blir men det blir någon typ av poängbaserat klassystem
eh tror jag
det eh
känns ju eh spontant som en dålig grej
tycker jag
ehm
men eh
ja
det är ändå svårt att säga du vet såhär absolut absolut nej för det finns säkert sätt man skulle kunna implementera du vet såhär extrempunkterna utav det och det är verkligen såhär om du
jag vet inte vad eh
ja eh räddar kattungar och är liksom bara allmänt såhär eh
matar de hemlösa och eh jag vet inte vad man ska göra för att vara en extremt god människa det kanske skulle kunna finnas någon typ utav lite såhär ja men kolla en liten guldstjärna det
om någon kunde implementera det på något sätt kanske det inte skulle vara
dåligt problemet är ju liksom när de kommer till alla gråzoner i mitten
för att
det är ju väldigt svårt att
allopera poäng till alla de där små
små sakerna man gör i livet
typ
ett exempel var väl att man skulle gå mot
rött då men om du går mot rött för att du ska hjälpa din sjuka kompis att hämta ett barn på dagis alltså det jag menar det det är liksom
det kanske finns någon typ utav
allting som händer händer ju i kontext så jag tror att alla de här grejerna i mitten skulle vara lite svåra att bedöma
så jag vet inte känns känns farlig
ja
jag vet inte nej men det som folk pratade om förut som jag inte vet i vilken utsträckning det är sant var väl att man liksom har någon typ utav
poäng någonstans i kina i någon sorts jag vet inte vart det här skulle reggas någonstans men att det då på något sätt också blev snack om huruvida
eh man skulle kunna påverkas
genom association det vill säga att om du känner någon som har väldigt mycket minuspoäng så blir det extra fokus på dig för att då finns det en högre risk att du också
är en minusperson liksom
eh och med tanke på
eh
om man vill liksom öka den där känslan av total dystopi så har du också det här med liksom övervakning via
eh ja men smarta produkter alltså typ alla eh
jag vet inte vad om din typ robotdammsugare spionerar på dig för att din kompis
eh snattade en gång när han var femton liksom
eh det är också en väldigt spännande
jag vet inte
vem uppfann nittonhundraåttiofyra över den grejen också tänker jag
ehm
så att
det kanske går att skriva någon sorts uppdaterad eh dystopisk science fiction bok om det här
jag jag tror jag jag bara spårar ännu mera känner jag ehm
för att ja varför inte nej men okej så att
nej men för det jag tänker är också såhär att
ehm
här är ju grejer som
man tänker sig att
det här skulle inte hända alltså det här känns väldigt sci-fi
samtidigt så tänker jag lite med allting som har hänt för det som är
ja men runt ryssland och typ såhär du vet såhär diplomater som ramlar ut genom fönster och en konstig en massa konstiga giftmord och en massa internationellt spionage alltså alla de här grejerna som har hänt på den fronten tycker jag har varit saker där man har tänk såhär att
det här är inte grejer som borde hända på riktigt och ifall det kommer ut som ett rykte så antar man ju bara att personen i fråga är du vet soldat såhär foliehatt paranoid
och sedan så kommer det liksom fram lite senare att såhär ja ja nej men det var faktiskt exakt det som höll på att hända från första början
eh så att
jag skulle inte bli superförvånad om det skulle vara liksom
någon present samt att någonting sådant här redan finns
någonstans kanske inte här eventuellt för att vi har inte så bra koll men kanske på andra ställen
eller för den delen varför inte här? okej nu kör vi okej det kanske det det skulle kunna vara så att det redan finns någon typ utav prototyp på någon typ utav trackingsystem utan att någon vet om det för att
om man tänker på alla andra ja alltså alla andra knäppa grejer som också har hänt typ såhär tvångssteriliseringar på sjuttiotalet och annat då för svenska regeringen har ju också hållit på med en massa shady grejer utan att berätta det som det kommer fram senare varför skulle de inte göra någonting nu?
ja välkommen till Natalie går foliehatt i en mri-maskin
eh
det är det som kommer komma ut av det här experimentet att jag kommer bara ha utvecklarnat någon såhär fullskalig paranoia liksom
ehm
ja
jag tycker iallafall att jag borde få pluspoäng för att jag är här idag
i någon sorts
något sorts digitalt poängsystem som som regeringen håller på med då så vi får se ifall jag får någon såhär extra rabatt på mitt ica-konto efter det här
ehm
ja
ja du nej jag vet inte
ja om jag fick om jag fick rösta för huruvida vi skulle göra det här eller inte så skulle jag fortfarande rösta nej iallafall jag tycker att det verkar dumt
så samtidigt
här är väl en grej också då
eh att
om man tänker sig liksom eh bestraffningssystem som finns
idag
med liksom böter och fängelse och allt det där det har ju ändå varit ganska likadant ganska länge nu alltså det det här har man ju ändå på något sätt bara ipererat från ett system som har funnits sedan liksom typ medeltiden eller någonting
sedan har vi ju tagit bort det här med spöstraff på torget och typ kasta tomater på folk och sådana där grejer som man också är lite typ hänga upp dem på något hjul
eh det gör vi ju inte längre
och det är bra
men samtidigt så så jobbar vi ju fortfarande från en modell som är kanske eh
ganska gammal
eh men det känns ju inte helt
forskningsbaserat skulle jag säga
så man skulle ju kunna tänka sig att det ändå finns någon typ utav poäng i att eh revidera hela systemet för hur man
hur man får folk att bete sig i ett samhälle för det är också liksom för att visa att att
det här med att låsa in folk inte heller är särskilt effektivt