hej hej
ja hejsan
nähej okej
ja
eh ja det handlar om ett eh
poängsystem
och eh
övervakning som följer med det systemet
eh
så
frågan var om eh
man tycker att man borde införas ett system i ens samhälle
där man kan få minuspoäng eller pluspoäng
beroende på ens beteende
ja jag kände det också men antar att det är
iallafall inspirerat av det där som det snackades om i kina
eh
jag vet faktiskt inte jag jag har inte hört
jag har inte hört någonting om det sedan några år sedan faktiskt
men eh
eh ja det verkar som allting det var
gå mot rött
över gatan då fick man minuspoäng
eh skräpa ner och så
så jag antar att pluspoäng är om man gör eh rätt saker men
vad det nu betyder men
eh jag antar det det var inga positiva exempel så
eh
ja
eh ja det är väl som något slags kreditsystem då att eh
eller ett vanligt kreditsystem om du inte betalar tillbaks dina lån så kan du ta mer lån eller
köpa grejer typ men där är det väl mer att
exemplet var att man inte får resa utomlands om man samlar på sig nog med minuspoäng
eh ja lite överdrivet kanske men
ja det
nej eh
ja det har ju lite mer konkreta konsekvenser
allting så
nu om du går mot rött det händer inte riktigt någonting
eh
jo
jo jag
tänker väl att
väldigt många som är stressade eller jobbar väldigt länge
kanske är jättetrötta
går mot rött utan att kolla och då blir det lite mer
skillnad på det sättet också beroende på vad man jobbar med också
o
jo just det ja
jo barn
alltså barn tar inte till sig regler på samma sätt riktigt
som eh vuxna gör så då kanske
ja de struntar i det helt och hållet eller de
ja så inte blir hjärntvättade men
nära
antar jag
som inte riktigt
ja
jag antar att man inte lär sig på riktigt vad som är rätt och fel utan det är bara
eh vad heter du plus eller minus liksom
jo
ja haha
absolut och det är ju
jag vet inte riktigt vad som innebär med regler heller om det är allt i lagboken eller
alltså jag tänker också olika städer i olika regioner i bara ett land har ju olika
eh regler och normer också
eh
ja nu är kanske sverige för litet för det men
för var det nog mer större skillnader mellan göteborg och stockholm kanske
ja
exakt
jo
nej det känns inte helt hundra faktiskt
men eh
ja som sagt jag vet inte om det en grej i kina eller inte men
ja för jag har hört att något annat vill ha liknande faktiskt men eh alltså det här med kameror
det är ju det är ju populärt nu antar jag eh
eh
exakt så det är iallafal en den del av det
ja
jo
jo men egentligen det där med att man får eh
visiterad baserad på klädstil du är det ju nästan
ja då är det ju nästan ett minuspoäng beroende på regler kanske de här kläderna anses inte vara
eh
korrekt
eller vad man ska säga
då är det ju då är det ju nästan det det är bara att det inte är något siffervärde på det
jo antagligen
nej
ja
jo
jo det är sant ioförsig men
då är frågan hur man ser att någon är
misstänksam överhuvudtaget
okej visst om någon går runt med en bombväst då ser man ju direkt men
alltså man kan inte riktigt avskilja om det är en
helt normal person
som han som tog den där lastbilen och körde
han var ju klädd som
eh det där terrorattentatet här i stockholm tvåtusen
sjutton tror jag
exakt
han han var ju klädd som en helt vanlig vem som helst liksom
så
hur skulle man kunna visitera
honom liksom?
nej
ja