Hallå
Så vad bestämde då
Nej
Det handlar om att
Det blir
Media på tid
Nä
Innan
Ja
Alltså det går ju
och hitta ett test som heter D8
Göra ett test
Så
Ja
Det gör att jättesidan ni börjar träffas
Och det här testet kan visa till exempel på
Och då alla psykiatriska sjukdomar och så
Bra fråga Mårve Skulle du ta det här testet
Eh
Ja
Då kan man kanske diskutera det
Eh
att eh
Ja
Det är väl på ett sätt
Jag kan väl kanske förstå om man skulle vilja veta
Kanske mer för sin egen skull om man hade ärftliga sjukdomar som
kunde påverka framtida barn
Eh
Och att
Visserligen kanske lite märklig
Så där på första dejten
Men
Men om det bäst är för att
Att du har gått före i prapptiden
Det var väl trevligt
Sebbe
Partut eller vad man ska säga
Det finns känslor som kan upptäckas direkt
Det känns lite obehagligt kanske
Ja
Men
På något sätt
Vet du
Det var inte som på Kura Frågan att alla måste testa sig
I papper
Tycker jag att vita någon annan på det
Eh
Ja
Precis skulle det gå mer på rätt efter skulle du
Säg att det är hej då
Eh
Ja jag vet inte
Jag på att säga att det bara ger utslag åt ni två
Det är det liksom
Båda har anlaget då blir det
Det är inte bra liksom men om det bara är en så är det okej
Okej
Ah
Ja
Vad är det du skulle tänka dig att administrera då
Är det det att du skickar ut så på
Eh
Ja
Krav på test var jättetäckigt
att de kommer liksom
Jo det brukar väl
Vad som
Ja kanske
Ja jag vill nog bara inte ha nånting
Ja med kan tricket vara för korrekt om man skulle kunna upptäcka på en sånt där
Eh
Ja att säga det då
psykisk instabilitet eller sådär
Det
Man kanske vill bli förvarnad att det borde i så fall vara
Bara för att båda alla har för nåt så finns det ju inget
Självklart att det kommer
faktiskt ympklas till
Sen ser ju
Det är konstigt att ha sådana där på första dejten bara
Sen vet man aldrig för alltid att det är eget så man kan söka på
Det blev lite
Ja
Det hade säkert varit tagits att det är kul
Bra att veta liksom
men
Vad av
det första bit
Det hade de varit på eget initiativ i så fall
Det är snart nu
Eller ge baka kjettaatt itatt det hadde vært livlig
Fråga liksom
Ja
överteckningar gäller för
Eh
Ta genetesten
Ja
Samtidigt så är det nog en säkerhet
Att det syns något på testen så att det redan tycker det är jätteproblem då är det ju
Det har ni ju gått jäkla lågt
både eller att det har lagt
och ha or på
Ja
gjorda det här tycker
Men samtidigt så är du ju redo att investera
Då kanske man
Det
Jag vet inte om man tar det samtidigt
Lite
Men om det bara hade och bara
Att du är orolig att du ska utveckla någon sjukdom framöver
Ja
Okej
precis på små saker
Ja
Ja men absolut
Ja det var något jag tänker på
Eh
Jag har då
Jag tycker då att
Framförallt om det är liksom för ens egna
sjukdomar
Alltså
Vilket kan ju hända som inte är
Det känns jätteklyftigt att ha partners
Ja
Man vet inte skulle vilja ha en
Ja bara okej för någon olycka eller utveckla liksom
Det
Det kanske om
Det är väl i och för sig inte det genetiskt men
Och man kunde ta ett sånt test och se jättetydligt att min egen partner var narcissist
Jag hade nog själv varit djuptiken
Gör ett sånt test på det
Eh
För man kan ju kanske hålla saker
Jämnda ganska lika
Men om det då fanns ett enkelt litet test att få reda på
om en person vet störningar så att det var
Eh