hej
hejsan
eh det vi har inte introducerats för varandra men jag heter Caroline
och det är mig du ska
prata om de här dilemmana med
ja jag förstår det
ja jag fattar det
men eh ja
det vi får göra vårt bästa helt enkelt så får du säga till om någonting känns alldeles för konstigt
men eh ja och eh hör du mig bra?
nej eh jag har faktiskt inte fått jag har faktiskt inte fått höra vad det är för dilemma så du kanske kan berätta det för mig?
jag förstår ja
oj
ja
eh ja
men jag jag håller nog med dig i det att
det det det finns jag håller typ med om att det kan vara bra med en sådan app
eh men också såklart att jag kan se att det finns
nackdelar i det men jag tror ju överlag om det skulle vara ordentligt regulerat och
och så så är det väl inte så tokigt?
mhm
ja men så är det ju verkligen ehm
jag hade inte velat ha att mina föräldrar skulle ha den appen när jag var tonåring
ja
precis det jag antar att de flesta föräldrar
använder
den där eh skulle vilja använda den där appen för att
liksom bara
kunna lugna sig om att ingenting
farligt skulle hända barnen men det är klart att det kanske är lätt
eh att missbruka den
mhm
nej
vad hette den? vad hette den sa du?
mhm
oj
ja verkligen
i sådana fall
i sådana där extrema fall då är det ju verkligen skulle det verkligen vara bra
om de hade sådan
men finns det inte sådana appar redan nu? jag trodde att det redan fanns
mhm
ja men det är en jätte smart lösning
ja
det låter som en smart lösning
mhm
eh okej
ehm
ja
har vi pratat om kanske
det kanske skulle kunna vara så att
att
ehm
eh
ja att eh att vuxna att ehm
vuxna vuxna
skulle liksom
använda den här appen för att kontrollera sina barn på något sätt
ja men
ja men till exempel
eh
om man har liksom nej men min mamma var ju ganska sträng
liksom
och att hon skulle om jag hade ju inte velat att den där skulle finnas när jag var tonåring till exempel för att hon skulle ju kunna liksom
ha stenkoll på var jag än
befann mig eller så