hej
eh nu var det att
ehm
spårning av familjemedlemmar och då stod det att eh det finns en app där föräldrar kan spåra vad deras barn gör
och nu släpper företaget också en app där
barn kan spåra vad föräldrarna gör
och då är väl frågan
är det här något bra? att barn och föräldrar kan spåra varandra?
eller hålla koll på vad de
vad de gör?
ehm
och jag tycker spontant att det var lite speciellt eller jag tycker att det är en jäkla skillnad på att föräldrar håller koll på barn och barn håller koll på föräldrar eller jag tänker ja du vet
just
vuxna och barn ja alltså jag ser kanske lite mer en anledning att föräldrarna ska hålla koll på barn medan
barn kanske inte alltid ska veta vad vuxna eh håller på med eller det är liksom ska det som delvis vara en värld som har med trygghet har koll på en eftersom de är så små liksom
ehm
men men jag tyckte också att det var svårt
för jag tycker det beror jättemycket på vad det är som spåras alltså jag är ett stort fan av att såhär den här
liksom veta vart
folk är alltså jag tycker det är jätteskönt att liksom
eller jag tycker det är ganska skönt att såhär bara min kille
vet att jag kan se vart jag är på sin mobil bara rent
liksom
säkerhetsmässigt eller ja det det är såhär lite trygghet på något sätt tycker jag
ehm och jag skulle tycka det var jättekonstigt om någon familjemedlem kunde se vad alltså vad jag gjorde på mobil det tycker jag det känns jätteonödigt på något sätt
ehm
men jag tänker hos barn kan väl det verkligen vara bra alltså just med sociala medier och så att
man har koll på vad barnet konsumerar också
i och med att det finns så himla mycket osäkert och så
ehm
ja
ja men exakt
men det är det och det där menar jag det här just att jag tycker att det det det här liksom hitta min iphone grejen det har jag liksom inte någonting emot och och det det tycker jag att där precis som du säger det kan väl barn också få se vart sina föräldrar är det kan ju vara skönt att veta när de kommer hem och så
men jag menar just alltså det här om det om det är liksom såhär spåra vad
vad barn och föräldrar gör på mobilen? eller spåra vad barn och föräldrar gör
alltså generellt alltså det eller du vet på mobilen liksom
smsar eller tittar på appar eller du vet så där tänker jag att
där tänker jag inte att barn ska ha koll
på föräldrar alltså det det är liksom beror på var de vad som spåras är det liksom bara
fysisk plats? eller vad är det spårar vad som händer på mobilen? det tänker jag ju blir olika då
att
spåra
vad ska jag få mobilen tänker jag det är ju ändå en ganska annorlunda en väldigt annorlunda sak liksom
nej
exakt
ja men också därför det blir ju verkligen en såddan där
grej
att det kanske alltså men men också alltså men också för barn för jag tänker att det verkligen är en poäng i att man ändå spårar vad barn gör på mobilen
just som sagt sociala medier och särskilt små barn kanske inte har det bästa konsekvenstänket och de inte alltså så det finns ju jättemycket
som folk inte ska se alltså jag såg en himla video på instagram där det var en man som liksom alltså det var såhär
alltså en man som blev skjuten och man såg det ganska nära och det var det här alltså du vet i Gaza och den här personen som hade postat gjorde det ju verkligen utifrån kolla vad hemskt att det här pågår
men jag tycker ändå att det var så alltså ganska sjukt på något sätt att posta alltså såhär det är ju helt det är så himla onaturligt att se en person bli mördad
och jag blev liksom illa berörd och då tänker jag om barn ser det det är ju det är ju verkligen
det kan ju vara jätte konstigt och förstå alltså om man inte riktigt förstår och och så liksom
och där tänker jag att det verkligen finns någon poäng i att föräldrar har koll men också typ
att det finns så många människor som kan grooma barn och så vidare och så vidare såhär alltså det det det finns ju verkligen mycket så
men att
den
det blir ju också lite som att läsa ett barns dagbok alltså ett barn ska ju verkligen också ha privat alltså få ha ett privatliv och välja själv vad
vad du vill att ens föräldrar ska ta del av alltså det finns ju det är ju jätteviktigt att barnet har en egen utveckling också
ehm
där den får vara
får ha sitt egna också sina egna tankar och funderingar och så vänskaper och så liksom
det ska ändå vara hedligt
nej
ehm
ja men exakt
verkligen
ja jag har
jag har ju
jobbar en del med med barn och jag eller jag pluggar till psykolog och där jobbar jag nu på BUP och sådant så
och där tycker jag att det är
ehm eh på BUP på barn alltså på barn och ungdoms psykiatrin
eh jobbar jag nu
och jag tycker det alltså det är verkligen inte ovanligt att man hör av föräldrar eller tonåringarna själva att dem
har kontakt med
ja men då såhär ja särskilt då då tjejer att de har kontakt med äldre män och att de kanske skickar bilder och att det blir jätte traumatiskt för dem för att det liksom
blir en situation där det hotas att de kommer läckas eller att alltså förstår du? att det är såhär
och det leder ju till jätte jättestor ångest och oro alltså alltså det det är ju ett
riktigt problem som också leder till att barn och unga mår dåligt
ehm
för att de kanske inte heller som sagt förstår lite så
vad de varit med om
ja
nej men verkligen
för jag tänker att där finns det verkligen en grej att föräldrar ska ha någon sorts insyn
i vad som pågår i i mobilen
eh eller vad som pågår så
och
vart barnen befinner sig liksom
ehm
där kan jag också tänka att
eller det där kan jag för jag jag har inte heller barn jag är
liksom
jag känner att jag på något sätt är lite lika långt bort från att vara
tonåring kanske själv till att när när jag kommer ha alltså att få ett barn
så det är lite det här alltså jag kan verkligen eller jag skulle ju bli typ jättearg om mina föräldrar ville ha liksom så mycket insyn i vad jag gjorde på mobilen
men jag kan samtidigt också verkligen förstå att man som förälder vill ha det för att man man man är så orolig och det kan pågå så mycket
eh
för
liksom med mobilen och sociala medier så öppnas ju en hel värld upp som vi inte har funnit innan innan har det ju varit så att
liksom
vad nu tyvärr är skolan och familjen och kompisarna i området och fotbollen typ men i mobilen så finns det ju en hel parallell värld som föräldrarna inte har någon insyn i liksom
ehm
ja det kan jag verkligen tänka mig är
läskigt och stressigt som förälder också
man inte riktigt vet vad som pågår
och där kan man ju också få kontakt eller där kan ju barnen och ungdomarna också få kontakt med
vänner som är eller egentligen så personer som inte är
alltså som som utger sig för att vara något annat än vad de kanske är men också just
det finns ju sådana här ehm
nästan eh vad heter det?
grupper
grupper som såhär uppmuntrar också dåligt alltså jag vet att det är väl liksom
alltså att det var någon
person någon ungdom som var jättemycket på sådana här pro ana sidor på typ tiktok och så som såhär förespråkar anorexi och att det är så himla och det ja du fattar att det är så himla mycket idealisering och så och det är ju såhär det är bara dåliga ställen för barn att vara och då
om att vet att det pågår som förälder då kan man ju faktiskt ta ut
ta bort
barnet därifrån eller ha lite
påverkan liksom
ja verkligen
ja
visst
och då då
då då kan de ju ladda ner tiktok alltså då då gör de ju det och då där där finns det ju det borde ju finnas som på youtube tror jag att det finns såhär
bara barnvänligt på något sätt alltså det finns någon sorts knapp man kan klicka in att det bara ska vara så
eller typ SVT att det bara ska vara barnvänliga barnvänliga program och sådant som dyker upp det borde göras det kanske på tiktok och
instagram och sådant också
att det är någonting som delas upp lite mer så
ja
för det känns också som att
eller jag förstår verkligen att man som barn också väldigt mycket värnar om sitt privatliv ju alltså särskilt när man kommer in i tonåren att det är hela
de är litegrann det som ska ske med utvecklingen att man ska
få vara
och bara ska få ha sitt egna man ska ju liksom separera sig från föräldrarna och alltså du vet och göra lite revolt och då blir det ju lite nästan lite övergrepp att om föräldrarna har full insyn
i i vad barnet gör det det stoppar ju utvecklingen litegrann
är du svag?
ja verkligen
nej men det är verkligen det
ehm
känns också som att kanske ungdomar i sådana fall om de visste att att föräldrar hade insyn att de kanske ändå skulle hitta vägar runt det alltså förstår du? att de alltså
vad heter det tonåringar gör väl vad tonåringar gör? alltså
om om om föräldrarna kan se dig på mobilen kanske de bara skulle
kunna hitta andra sätt att göra samma sak men utan att föräldrarna visste det liksom
så
men men jag jag kan ändå tänka att
för jag växte ju ändå verkligen upp med sociala medier när jag liksom var tonåring eller jag fick typ min första smartphone när jag var typ fjorton så det var väl då jag skaffade alla de här
apparna och sådana saker