hej
förlåt
nej
nej nej nej jag kommer inte få göra det alls
mhm
mhm okej
oj
det lät som en extrem idé
haha
ehm
ja jag tycker att det låter som en dålig idé
jag skulle inte vilja att
det
eh infördes ett sådant poängsystem
ehm
nej
vad tycker du då?
mhm
nej
det känns som att ja men förutom det finns många anledningar tror jag
ehm
övervakningsaspekten att någon liksom håller koll på en
eh dömer allting man gör och eh
vem är det som bestämmer vad som är
bra uppförande och dåligt uppförande?
eh kan det vara så att bara för att man föds in i någon
eh speciell miljö så är man liksom
eh löper man större risk för att vara ensam så får minuspoäng?
ja men det finns väldigt många eh liksom
aspekter så
eh
men det låter verkligen som ett black mirror avsnitt
mhm
mhm hur menar du?
verkligen
om man inte skulle ha liksom
robotar eller någonting som kunde göra det åt en
mhm
oj
ja alltså vem vet det kanske skulle kunna vara så
alltså jag är ju ändå öppen för möjligheten fast jag inte tror att den är särskilt sannolik att
eh
att det här faktiskt skulle påverka människors beteenden
så att människor som
kanske skulle vara mindre benägna att
eh
inte vet jag snatta eller gör så här små brott liksom
ja men liksom
som dum dumheter som
som vissa gör
eh
även fast man kanske inte skulle räkna de som kriminella människor liksom
ja
kanske
du då?
mhm
okej jag vet inte om jag har sett den
det avsnittet
vad vad hände i det då?
mhm
mhm mhm
mhm ja okej så ingen gör sådana goda gärningar som inte syns
jag förstår
ja det låter verkligen dystopiskt men black mirror är ju bra på att göra sådant
mhm
ja
ja precis
jag håller med dig det är rätt så svårt
mhm
det är sant
just det ja
mhm
nej
och vissa tycker inte att det är så farligt att komma sent till jobbet och vissa tycker att det är farligt
precis det skulle vara någon som var tvungen att bestämma det
mhm
precis
ja men ehm
ja nej det var verkligen svårt att komma på någonting bra
om det men eh
jag tror inte att det där som jag sa om att kanske vissa skulle ändra sitt beteende
jag tror att
folk som ändå gör liksom väldigt
folk som ändå liksom håller på med så här riktig kriminalitet
jag har svårt att se att de skulle liksom
ändra sig på grund av det här systemet
mhm
just det ja vi har ju lagar redan nu liksom och ett rättssystem
just det ja
jaha okej låter det mycket?
jaha jag kan höra lite grann faktiskt
från eh
från från liksom din mikrofon hör jag liksom att det låter
ja jag kan tänka mig hur känns det då?
mhm
ja mhm ja jag har ju tur jag får ju röra mig i alla fall
ja jag vet inte
det kanske är okej
men eh
ja
det är viktigt att göra att du är bekväm
känns det som att du blir avbruten liksom av ljudet eller?
mhm
just det ja
just det
ja ja jag vill testa också det där att ligga i
mhm
jaha
ja
ja men eh det känns som att vi var överens i alla fall på den här frågan
ja haha
inte i Sverige i alla fall men eh
alltså har inte Kina någonting liknande?
jag vet inte
mhm
mhm betala för saker
ja
ja men det det är säkert så