hej hej
trevligt
eh helt okej
men lite lite lågt men eh
det funkar
okej
ja det handlar om eh
spårningsappar för
familjemedlemmar
så tydligen så så kanske redan en
en app
för föräldrar att de ska kunna övervaka
sina barn var barnen befinner sig
ja typ så eh
se positioner på var deras
deras barn befinner sig
eh
och eh
dilemman eller frågan var väl nu att
eh
de kommer släppa en version där eh där barnen också kan eh
kan övervaka sina föräldrar
eh
och hela dilemmat var väl liksom ska
ska
familjemedlemmar kunna övervaka varande?
eh
både barnen övervaka övervaka sina föräldrar och föräldrar övervaka sina barn
okej ja jo man jag tror det
jag har två kompisar som är som är tvillingar och de brukar på något sätt eh
de har någon app så att de kan se var
var den andra befinner sig och sådär
jag jag vet faktiskt inte vilken app
de använder men
jag tycker
ja
barnen har inget emot det då?
ja jo så
eller är det ens okej att föräldrar övervakar barnen?
eh
det verkade också ingå i dilemmat
ja
ja men jag tycker också det eh jag tycker egentligen att
det känns väldigt olustigt hela grejen att
båda föräldrarna ska övervaka barnen också
eh
det känns liksom eh
jag vet inte invasivt
för mig känns det
ja
rätt obehagligt
redan där liksom
ja precis mest egentligen bara en principsak liksom
man ska väl ja
man ska väl ha rätt att eh
att ha
den friheten
själv ändå
ja visst jo jag kan förstå det från föräldrarnas sida
eh
och det tror jag är
men jag tror också eh
det är ganska lätt som förälder att eh
att liksom eh
ja vara alldeles för
för osäker på ha för lite tillit till sina barn
men
ehm
att det
ja barnen klarar sig nog mycket bättre egentligen än vad man tror
jag tror att
huvudsakliga syftet med det där är väl bara
föräldrarna känner sig mer trygga
liksom
eh
skulle jag tro
ja
ja precis
nej
nej nej precis
nej exakt
nej
det var en stor
grej i det här också lsikom vilken ålder
eh
ja det skulle kunna tänkas vara okej och
eller mindre okej
eh
alltså
jag på funderar på när barn egentligen får
mobiltelefoner
nu liksom ja jag vet inte riktigt hur eh vanligt är alltså vilken ålder
som man brukar få
ja
jag tror jag var
jag kanske liksom ja
precis skulle börja högstadiet eller något sådant
ja
och det är ju iallafal en ålder liksom då jag
när man kommer upp där i tonåringen liksom
då vill man nog inte bli övervakad på det på det sättet
ja
ja ja precis
ja samma här
det var någon gammal nokia
nokiatelefon jag hade
verkligen
ja knapptelefon
ja säkert
ja
eh
ja jag vet inte alltså det
man har ju
i den åldern så är det ju liksom mycket mer att
ja omhändertagande om barnen liksom och inte att barnen också
börjat komma i upp i den ålder att liksom utveckla sin egen
ja trygghet eller vad man ska säga mer som
som kanske är mer i tonåren
eh
men jag vet inte riktigt
alltså hur
hur stor funktion fyller det ens då
jag skulle ju hellre vilja
tror jag som förälder att
att om mitt barn till exempel vill gå hem till en kompis efter efter skolan att
att den liksom smsar mig och säger det
eh istället för att jag måste själv
kolla upp på en app att jaha eh
hen är liksom här borta
eller någonting sådant
så att man liksom
ja ja men precis att man kanske
kommunicerar mindre om man vet att
den här informationen finns redan tillgänglig och
om den andra parten vill kolla upp det så
ja
exakt
nej visst
det är
det går ju säkert att
ja
säkert ganska värdefull data på
på vissa sätt
eh
och
ja
det är känsligt om eh om sådan data liksom
utnyttjas på fel sätt på fel sätt
sätt
men jag vet inte hur mycket
om man sedan går till det stadiet att barnen skulle övervaka de vuxna också
eh
ja det var ju också en del i det här dilemmat liksom ska barnen få rätt att
övervaka sina föräldrar
befinner sig
eh
då kan det säkert användas ännu mer i marknadsföringssyfte liksom var
alltså veta var någonstans en person befinner sig liksom
vuxna
ja
eh
att eh det kan säkert vara väldigt intressant ur eh
marknadsföringssyfte att eh liksom med