hallå
eh yes
eh så det handlar om en spårningsapp
eh
ja så eh föräldrar kan ha en app
som gör att de liksom kan
eh spåra sina barn
eh typ genom en klocka eller telefon så att de
vet vad de är
eh och eh företaget som har den här appen
eh
tänker då
ja lansera en app för att barnen kan spåra vad sina föräldrar gör
eh
ja och borde de då släppa den här
appen eller inte?
tycker tycker man att
föräldrar och barn ska kunna spåra varandra?
men jag håller med eller såhär
jag tycker att
om jag förstår att barn eller att föräldrar vill ha koll på sina barn
eh
men då tycker jag att de borde vara beredda på att barnen ska kunna spara dem
samtidigt så tänker jag att
det kanske kan bli jättejobbigt för
ett barn om de råkar på reda på saker
alltså genom att de spårar sina föräldrar
ja exakt varför är mamma hemma hos min granne
varje dag liksom
alltså
ja precis
bara här har de här personerna varit de senaste fyra dagarna
alltså det kanske blir jätte
om barnen liksom fattar att någonting är konstigt
kanske det blir jättejobbigt för barnen
haha
ja
ja verkligen
mhm
ja nej
ja exakt
men jag vet att du inte är här
jaha
okej
ja exakt alltså och alla som har
google maps nedladdat kan liksom
man kan ju tracka den datan
men jag funderar på alltså
om jag som
nu vet jag inte vad som räknar som barn men såhär jag som 14-åring
hade kanske inte tyckte att det var skitkul om mina föräldrar hela tiden skulle gå in och bara
jaha du sade att du var hos
elvira nu det ser inte alls ut som att du är där liksom
alltså när ska man få ha någon typ av
eh
privatliv eller förvänta sig att
i solen de förtroende
ja
mhm
ja exakt bara jaha varför det då?
ja
nej jag ska inte göra dumt jag vill bara inte att ni ska veta var jag är
mhm
nej
ja
nej precis jag vet jag tror man kanske
resonerar alltså om man har barn att jag vill bara veta att mitt barn
är okej och
kunna veta vart det är
jag tror inte jag hade använt det
om jag nu hade barn alltså jag tror inte jag hade använt det för att liksom utnyttja det hålla koll på dem
men för att
kunna veta vart de är om det är någonting
men eh
mhm
ja
man kanske kan ha i appen att man kan se
där ja nu har din mamma kollat vart du är
för att då kan man ju ha appen mer som att om jag behöver veta vart du är
så använder jag den men annars så
så gör jag inte det
ja men precis
och om man inte svarar då
då kommer man då kommer man in och kan kolla liksom
men då vet man att det ja det kanske inte bara vara för att övervaka liksom
ja haha
så det här börjar bli det kommer så mycket pengar det här
ja exakt mhm
ja men precis
nej
ja
nej man jag vet att såhär att många små barn alltså som är kanske tre fyra fem till och med
har eh
eller har jag sett har såhär små dockor typ
eh med ja det är som en apple watch fast det enda man kan göra är att ringa
typ såhär tre inlagda nummer
och jag jag hittade ett barn en gång ute på gatan
eh som bara gick runt alltså jättelitet det var typ ett
eh och eh
ja efter att jag hade förföljt det här barnet som en jätteläskig stalker typ
eh så hittade vi ett syskon till barnet på en lekpark
eh och det här syskonet
kanske åtta år gammal hade en sån klocka
eh så att vi kunde ringa till föräldern
eh och
jag bara såhär ja jag har det här lilla lilla barnet som också är här utan skor liksom
då var det ju jättesmidigt att
att ha en sån
annars så hade jag ju typ behövt ringa polisen med en massa barn där som jag inte vet vilka de är liksom
ja
ja men exakt haha
det är dte värt det
men ja alltså ändå rättvist alltså
om jag kan se mina föräldrars
och se var de är då är det ändå ganska rättvist