hej hej
det är jag som är caroline
rufus
okej
ja vi ska ju prata om de här dilemmorna men jag har faktiskt inte fått
ta del av
vilket dilemma det ska vara eller så
så
vi kanske kan börja med att du berättar vad det är
det handlar om?
mhm
mhm alltså det var poängen att det ska vara man ska ha robotdomare för att
det ska bli mer rättvist liksom eller?
ja
jag fattar jag men det då skulle det faktiskt kunna bli
mer
det kanske skulle kunna bli mer rättvist med robotdomare
mhm
ja just ja
mhm men jag hört talas om
eh såna här
men jag tror att man i usa åtminstone så använder man ju sig av ansiktsigenkänningsrobotar
i dom i domstolen för att liksom
ja men någon annan har rånat
en butik typ och så har de övervakningskameror
och då på något sätt försöker de använda
ansiktsigenkänning för att avgöra
om
om det är personen som står åtalad som har begått
begått det här brottet om de finns deras ansikte syns på kameran men där var det faktiskt ett sånt där problem att
just för att roboten eller den här ansiktsigenkänningsroboten
har
ehm
den har tränats på mest vita människor vita ansikten
så
när det kommer till
minoritetsgrupper typ svarta människor
eh då har
då har den här ansiktsigenkänningen lite svårare att
att utesluta
att det skulle vara
den här svarta personen just för att den är sämre på att skilja på svarta ansikten till exempel
va
mhm
precis så jag kan verkligen tänka mig att det skulle vara
praktiskt att det skulle kunna lösa många problem att det skulle gå snabbare att ha robot domare till exempel men att man skulle vara tvungen att verkligen ha koll på inputdatan då
mhm
ja ja jag pluggar lingvistik ja
precis
ja absolut det har blivit väldigt hippt nu med sådana här språkmodeller
ja
vad tänkte du på?
mhm
ja ja men det är ju verkligen och det är ju samma princip där de har ju de här
stora språkmodellerna typ chatgpt har ju blivit anklagad för att
även de andra modellerna också språkmodellerna de ha rju blviit anklagade för att liksom skriva
eh lite
vad ska man säger lite shady grejer ibland som liksom skulle liksom antyda på någon slags eh
bias eller
ja men
de har skrivit eh
eh ja men rasistiska grejer eller att de att de såhär anspelar på sex och grejer och så måste de rätta till de här modellerna då det är väl samma sak det är bara helt enkelt att
de har fått
konstig data in
mhm
jaha
ja
ja haha
nej
precis så åtminstone de här språkmodellerna de behöver jättemycket data
och jag kan tänka mig att det skulle vara samma sak för den här robotdomaren då skulle behöva jättemycket data men samtidigt
bra kvalité på datan så att
det är liksom lika många
eh
lika många kvinnor som män som eller jag vet inte det är fasiken det är svårt
jag tänker till exempel
ja men man kan ju verkligen tänka sig att
datan som finns där ute nu just nu
då är det liksom det är fler män än kvinnor kanske som är dömda för någonting
och vem vet kanske till och med är så att
när väl en man eller en kvinna blir åtalade för någonting då kanske de större procentuell risk att mannen kommer bli dömd för brott det skulle kunna vara så till exempel jag tar bara ett exempel där man kan byta man eller kvinna mot vad som helst annars
men skulle då liksom roboten alltså skulle man balansera allting även om
säg att det skulle vara så att så här ja män är oftare skyldiga också på riktigt
men skulle vad ska man ge för data till roboten skulle man ge data som är helt balanserad fifty-fifty 50 % av kvinnorna blir dömda och 150 % av männen blir dömda?
eller skulle man balansera? jag vet inte det känns krångligt
mhm
ja
som gör vadå? förlåt som
mhm
ja justja
att de skulle liksom vara multimodal på ett sätt att inte bara ta in text utan ta in typ
film
audio osv eller är det det du menar?
ja
ja men
det är alltså en en stark fördel skulle väl åtminstone vara det är effektivare kanske med en robotdomare om man skulle få den att funka
ja
nej
men skulle du vilja om om du var åtalad för något skulle vilja ha en robotdomare då?
ja
mhm
ja just det
nej det känns väldigt krångligt allt det här
men man kanske skulle kunna
alltså man skulle kunna ligga relativt nära det
det liksom systemet som man har idag men att
man skulle använda robotar till typ en en
delmängd av de uppgifterna som
som finns typ
ja men man skulle roboten som typ tog fram alla
eh
jag vet inte alla paragrafer i lagboken som är relevanta för fallet och sen typ
kanske ge någon slags
eh såhär
bara ge något litet uttalande så här ja men
de flesta av de här fallen
slutar så här
men i slutändan kanske att det är en människa som
som liksom tar det finala beslutet