hej hej
hej
oj
ehm
ja
alltså jag kan
tänka mig både
argument för och
emot
vad menar du?
jaha
alltså det känns som att eh
det skulle kunna vara såhär
problem ja men förutom att det är orättvist såklart
det här med att bara vissa kan ha råd med det
så kanske det
liksom är problem om
om det blir alldeles för många som tar det så får vi överpopulation och grejer
men eh
alltså samtidigt jag är inte säker på att jag skulle tacka nej till ett sådant piller om om jag blev erbjuden eller det skulle åtminstone inte varit ett enkelt val
okej
ja men verkligen ja ja jag tänker om ens
om bara jag skulle få ett sådant piller och inte typ min familj eller mina kompisar då skulle jag ju
vara mindre benägen till att ta pillret
för att stanna vadå?
ja jaha för att förbli ung
oj
nej men precis alltså
det känns ju som att
eh det är liksom det är inte bara det där
pillret alltså hypotetiska pillret utan det är väl som med de flesta
innovationer eller lyx grejer i i världen att det är bara
eh en bråkdel av befolkningen som kan ta del av det
så att det är egentligen på det sättet skulle det här pillret inte skilja sig
men kanske att eh om pillret skulle få komma ut
ja det är svårt att förbjuda någonting sådant här men kanske om pillret skulle få komma ut då
då skulle typ folk
kunna göra ehm
piratkopior på det där pillret
efter ett tag
eh och eh ja kunna göra en billigare variant
nej
nej verkligen inte
just det ja det tänkte jag fråga ehm
är det så att
är det så att man
eh alltså är det så att man får eh be sluta åldras och
eh
inte då kommer dö
eh en naturlig död
eller?
okej
mhm
just det
ja men ehm alltså då skulle jag kunna tänka mig att ta pillret
eh
ja det är fortfarande såhär jobbigt när alla jag känner dör och jag fortsätter leva men
att såhär få se
vad som händer i framtiden och sedan så kan jag liksom åka till någon klinik i Schweiz
du vet när jag
eh själv är trött på att leva
mhm
mhm jag kommer jag
nej men jag kom att tänka på min eh
på min farmor för hon var alltså hon sade alltid när vi var små hon sade alltid såhär när vi skulle gå och lägga oss såhär en dag närmare döden
och vi tyckte det var jätte hemskt bara farmor sluta säga så och sedan så ehm
sedan så tog jag hand om henne precis innan hon dog och hon var ju så hon var ju sådär att hon slutade äta
men jag kunde ändå se på henne att hon var rädd
liksom
för att det måste ju vara bland det
det är ju bland de läskigaste sakerna man
man gör för att det finns man vet inte vad som händer efteråt liksom eller det det är så osäkert
ja
eh hon var åttionio år tror jag när hon dog
ja men de var också väldigt fint alltså det var väldigt eh
betydelsefull period i mitt i mitt liv för att
hon tog ju hand om oss när vi var små jättemycket
eh och eh nu fick jag ta hand om henne
liksom
ja haha
mhm
men vad skulle du säga?
mhm jag fick vibben av att hon tyckte att det var fysiskt jobbigt