Hello
Ja
Dilemmat är om att
Ska robot
Domare
få finnas?
ehm
Så att de ska hålla en jämställt rättegång
Eftersom det funnits så mycket orättvisa med kön läggning hudfärg
Eh genom
Historien så ska en robotdomare kunna använda fakta
På ett logiskt vis och
kunna ge en rätt dom
Jag står lite mitt emellan på att hålla med och inte hålla med
Jag känner att det
Det är väl jättebra för dem som faktiskt har gjort ett brott
Och
Med med mening med flit men jag vet inte liksom hur man ska ta reda på Är det med mening eller flit?
men typ liksom och det är ett dråp och det bara vad hände?
Jag tycker att det finns det finns många nyanser i liksom
samhället som en robot inte skulle kunna förstå
Mhm
Eh absolut det tror jag
Ja jag vet inte jag får någon film i bakhuvudet som använder en robotdomare och det är liksom bara var
orättvist och man fick inte ens liksom försöka kämpa för
att spå en en att visa sin oskyldighet
Så jag känner själv att det är
Det är ju många många brott som handlar om
Kanske att man inte vet all fakta alla bevis
Ja
Och det det robotar kan inte känna känslor som vi kan
Och liksom
Precis och titta titta på liksom den större bilden
Den kanske bara ser kall hård fakta
Ja
Precis
Jag tror det bara var att den var väldigt kall och hård och
Den var liksom såhär det var inga om eller men det var bara nu fick du den här domen
Försöker du överklaga då
Kommer då åka till fängelse
Ja
Jag känner nästan att alltså med hur våran utveckling
Av AI och robotar det känns ju som att någon gång i framtiden skulle det ju kunna hända
Mhm
Du tycker inte att det är dåligt?
Fast med
Err
Ja
Det känns ju vissa domare har ju varit väldigt orättvisa med att
De kanske är för snälla mot brottslingen de kanske har gjort
Alltså annat misstag andra fel
Tänker på tillbaka på den här snippadomen
Som var
Så hemsk och otäckt
Och det
Det känns ju som att där skulle man ju haft någon
som inte tänker
Kanske tänker att nej men det det var ju inte så stort
Eller alltså
Tänka på att det här var något som var fel
Det här ska bestraffas
Ja men precis det var ju att
De tyckte eh domstolen tyckte att ordet snippa
Det var nog det yttre
Det var inte vaginan utan det var nog liksom bara yttre sidan
Vilket ändå vad fan ska han få
Låta röra det nej det var helt sjukt
Ja en tioåring tror jag
Och det tycker jag med att
Med mindre brott
Som de kanske redan svarar men jag är är skyldig till det här
Då känner jag att en robot
kan kalkylera liksom det bästa straffet
Eh
Ja
Precis
Men det är
Jag vet inte jag tycker inte om hur vi behandlar
Eller eh hur hur lite straff vi har här i Sverige egentligen för brott
Det det är någonting vi behöver ändra på
Ja
Absolut
Särskilt inom våldtäkt och
Alltså för kvinnors skull
Man blir så irriterad på att se hur dåligt
Hur dåliga fängelsestraff våldtäktsmän får
Mhm
Ja
Så där känner jag att det kan finnas eh
En möjlighet att ha fram en robot
Där det inte den den kommer inte bry sig om du står där och grinar du har gjort dig brott
Du kommer få ett straff
Ja
Men
Men som annars jag tycker att eh
Det är i i många många
komplicerade fall så finns det ju
Det är det är väldigt svårt att se skillnad på svart och vitt då
Jag tänker också på det här eh Tovefallet
Tove
Det var två tjejer som mördade en annan tjej som heter Tove
Gud har du inte följt det här?
Okej
Så eh
Det var
De var i en av tjejernas lägenhet eh och enligt de här två tjejerna
som mördade den andra
Så skulle Tove ha ramlat ihop och börjat spy
Eh och kvävdes på sin egen spya
Men sen så visar det sig att
Nu tror de att eh hon har blivit strypt
av
Antingen båda eller en av de här tjejerna
Eh och sedan så
Åkte de ut i skogen och eldade upp hennes kropp
Ja
Hennes kropp
Så först så var det att båda tjejerna fick straff
Ehm
Men nu visar det sig att en av de här tjejerna ska släppas
Från alla brott
Ja vet inte ja det är väldigt konstigt kanske att hon hade begått gravfridsbrott
Gravfridsbrott
Det är att man eh
Eh eh eh man man man
Stör kroppar som har dött alltså det man stör döda kroppar
Så att när man när någon har blivit avliden då ska man låta kroppen vara man ska inte flytta på den man ska inte förstöra den
Utan det då förstör du gravfriden liksom
Ehm
Så jag tycker också
Aa hon skulle hon skulle kanske bli åtalad bara för gravfrid och inte för mord
Ja men precis
Ja