hej
hej du jag heter Karl
Karl
jag heter Karl sade jag
jag fick lära mig att jag måste prata väldigt högt för att höras
så jag jobbar på det
ja
okej
eh
eh absolut
eh så jag fick då den här texten om
eh domar är orättvisa
och ja de kan vara
biased vad det nu heter på svenska
eh och att man borde införa robot domare
som kan använda maskininlärning
ja men på att få tydligare
domar
ja
på det sättet kan man göra den helt opartisk
dock
och eh
användare ordern har också instängd är lite mera ensam kontrollerar algoritmen och kontrollerar lagen
eh vilket känns dystopiskt
vad är det du delar med?
och frågan är då är det en bra idé att ha robot domare?
hörde du den förklaringen?
hörde du vad jag sade där?
precis precis
det var en mening där i texten om att den som styr algoritmen då skulle styra lagen
eh och jag vet inte om det var menat som något positivt
men eh kändes ganska dystopiskt
när jag läste lugnt
men eh
hörde du det där?
ja ja men bra bra
eh och eh
vet inte jag gillar
härligt
då funkar det i alla fall
eh ligga still prata högt
så att eh
visst ska jag bara fortsätta prata?
eller?
nej jag är
vill du har du någon känsla för det här scenariot?
eller ska jag så gå vidare i mina tankar?
precis få hjälp av ai tror jag är en annan grej
ehm
men just när det blir
eh
ja men det är algoritmen som faktiskt gör domen
eh det tycker jag är lite obehagligt och även
känns det ganska dåligt
men eh jag jobbar med på ett
företag som tidigare höll på väldigt mycket med ai
eh och eh det är
det känns som att det skulle vara väldigt lätt att
det här faktiskt inte funkar så bra
som man hoppas
eh
så att jag tycker även jag som teknik
teknisk också ganska insatt
tycker det är lite
jag vet inte om jag skulle lita på den här robot domaren
och om jag då inte litar ja men hur
vad skulle min farmor tycka?
eh
det är säkert inte jättebra
ja att det är viktigt med själva förtroendet för den här
och om jag inte har förtroende för robot domare
eh då har jag svårt att se att
samhället i stort ska känna suveränt
det här gör mig trygg
men eh
det är som ett verktyg absolut
ja men då skulle jag inte vilja kalla det en robot domare
då skulle jag mer vilja säga att det här är
ett smartare sätt att titta på tidigare domar
inte så att det här är ett fall
det här är då vad den personen ska dömas till
utan att ja men
när du gör din dom
tänk då på att såhär hade det sett ut för
eh
bara som ett verktyg blir
men med en helt annan formulering
det kan vara samma teknik men att
sättet du använder det är inte att
det är algoritmen som ska bestämma
utan bara att algoritmen ska stötta
eh
för eh
och det blir ju lätt
när man tänker på det här så blir det ju alldeles sci-fi
sci-fi känsla
ehm
vilket jag tror är dåligt
det kan säkert gå att skriva en sci-fi bok om den här
robot domaren som går till beslut
ehm
men eh
just med dagens teknik så tror jag innerst inne att det
ja
eh skulle menar du att du skulle känna dig tryggare om det var en domare? du lät lite positiv där i början
av denna robot som
gjort det här
ja
nej objektiviteten är ju
absolut något man vill ha
så den är helt bra och hastighet
jag jag tror i sådant fall mer på effekt
roboten ska kunna säga när den ändrar sig oobjektiv
man kanske inte ska vill att roboten ska säga ja men du får
fyra års fängelse för det här
eh och något annat märke bara yes
skickar in den i fängelse
men om roboten säger att nu vänta nu har ni
nu har något gått snett här
är det verkligen det här ni vill göra?
eh så
men att det ändå är ett
liksom mänskligt beslut
just som jag sade tidigare att jag tror att det mänskliga beslutet är viktigt
eh att man känner att det här är inte bara en
halvalgoritm
även om den är oerhört objektiv
utan att det är någon som har
det är någon som har varit innan den här
eh
men att roboten är bara undviker väldigt dåliga situationer
och
eh
effektivisering ja absolut
det tror jag mer på ai
det är väl så vi använder ChatGPT?
eh den är inte bättre än mig på att
programmera
eh eftersom det är det jag jobbar med
men att ibland så går det bara väldigt fort
eh och så kan jag säga att ja men du hade nittio procent rätt
eh och det kan ju säkert en jurist göra också
om det finns rätt
rätt verktyg
för att de viktiga delarna
eller skriva
jag har inte så mycket insikt men jag antar att det är mycket texter som ska skrivas
ja men då är det en helt annan eh
helt annan paketering av den här
algoritmen
som gör att jag känner mig mer
mer bekväm
eh
jag vet inte det är
men jag tror allmänt det är väldigt kontroversiellt att säga att algoritmens fördel är att bestämma
eh
det är inte så att algoritmen låter som något positivt
utan även när det bara är facebook så
folk är ju rädda för algoritmen
eh den är det här stora ondskefulla som styr våra liv
eller har du någon positiv känsla till en
algoritm som du har gångat?
eh men
både och
både ordet men även själva konceptet
eller känner du att det är jätteskönt att här var det en robot som styr det?