hej
eh ja hej
ja absolut
eh jaha läste du själva ja du fick inte läsa det?
eh ja okej men det handlade om eh eh
alltså en spårningsfunktion som eh föräldrar använder
för sina barn och eh
vice versa som barn använder för att spåra sina föräldrar
och huruvida vi känner att det är
moraliskt rätt?
eh
för
ja framförallt föräldrar att kunna göra det mot sina barn tror jag
och
har du någon spontan tanke?
mhm
ja jag sa att jag inte höll med
eh jag tror att jag tänkte att eh
att den liksom funktionen eller möjligheten inte borde finnas
givet att så många föräldrar skulle
använda det
på ett liksom förtryckande sätt
mot sina barn
eh
att det liksom
överväger fördelarna
ehm
mhm
med att ha en sådan
eh
mhm
jo det tror jag alltså jag har för mig att man eh känner igen att småbarnsföräldrar nu använder sådana och såhär
spåra min iphone alltså
sådan eh
att de alltid har liksom en delningsfunktion på sådant sätt
ehm
vet inte jag hade inte det när jag var liten
eh så jag har ingen personlig erfarenhet av hur det skulle vara
ehm
mhm
ja samma här
ja
mhm
mhm alltså motsvarigheten att barn ska kunna spåra sina föräldrar ser jag väl kanske bara inte syftet
eller
att det
det är väl inga barn som skulle missbruka det?
eller
jag vet inte
ja
tror du att du skulle ha
vad tror du att din upplevelse skulle ha varit av att känna dig spårad
som barn?
nej
mhm
ja
ja alltså jag kan tänka mig att
att det är väldigt
lockande för tonårsföräldrar
jag vet att så min killes lillebror
har en sådan spårnings grej så att hans föräldrar vet vart han är hela tiden
eh
enda är att det känns obekant liksom att man själv skulle tycka att det var så jobbigt
ehm han verkar ju inte så himla berörd av det
typ
mhm
ja
ja jag tror jag hade känt mig otroligt eh övervakad
av det
ändå
ehm
och att jag liksom på något sätt känner att som tonåring i alla fall
så är det liksom naturligt att man bryter ifrån sina föräldrar
och liksom inte har en sådan närhet att de
behöver inte veta vad man gör hela tiden
även om det såklart är skönt att veta att ens barn är trygga
så blir det liksom
känner jag ändå att det
man kanske måste
släppa det
nej
ja
ja eller jag tänker att liksom
att eh tonåringar i vår generation gjorde
grejer som liksom verkligen var farliga och dåliga idéer typ
eh men att eh
ja
nej jag vet inte
jag tror
eller ja man kan ju inte veta vad man skulle göra förrän man har barn såklart
jag tror att jag jättegärna skulle ha en sådan app om jag hade barn
eh det känns så himla
mänskligt typ
eh att det skulle
kännas jättskönt att ha den möjligheten
ehm
ja
mhm
nej kanske jag jag kanske utgår för mycket från mig själv att jag tror att liksom
på det sättet jag var som tonåring att jag skulle ha tyckt att det var extremt jobbigt
ehm
jag vet inte jag tror att jag också associerar det till det här att
man hör att tonåringar
nu är så himla duktiga typ
och eh att de verkligen
lever tryggare liv
än tidigare generationer
jag vet inte ibland tynger det som jag tycker känns kontrollerat och kanske lite så inhiberat
nej
mhm
ja det är väl såklart positivt det kanske bara en själv som tänker att
att det
vittnar om något negativt
och att man liksom