hej hej
ja
jag svär
eh nu pratar jag, hörs det?
hörs det någonting?
ja jag pratar jag pratar fortfarande
hur eh
var det lite problem med ljudet i slutet av eh
förra testet också eller?
börjar
okej
tycker du det är bra det här eller?
ska jag försöka ta på mikrofonen eller
ja
jag eh så det här eh dilemmat handlar om eh
gentester upp för att eh
för att säga eh
om man har en förhöjd risk för eh
psykiska sjukdomar eller någonting sådant till exempel
eh och
det var ett scenario i dilemmat
att
du har blivit eh bjuden på en dejt
och eh personen du ska träffa
eh vill att innan ni går på den här dejten
så eh gör ska du göra ett eh ett gentest
för att liksom eh kolla om du har
någon förhöjd risk för psykisk sjukdom eller någonting sådant
eh och eh frågan var då eh om eh
ja om det skulle gå med på att
på att göra ett sådant test eh inför inför dejten eller inte
eh
ja
vad tänker du spontant?
okej
alltså någon genetisk eh
okej ja
ja jag vet inte om det här i det här fallet var eh
handlar om genetiken heller eller om det var liksom att eh
risk att personen själv eh ja
jag vet inte är du psykiskt instabil eller vad det nu kan
kan handla om
eh
så liksom bara bevisa att man är
jag vet inte psykiskt stabil eller ja iallafall inte har höjd
förhöjd risk att eh
att få någon psykisk sjukdom
eh jag vet inte riktigt
nej men jag
tycker väl också att eh asså skulle man ska bli frågad om att eh
om att göra en sådan eh liksom eh
eh innan man eh innan man går på på den här dejten det
det skulle nog kännas väldigt eh
ja eh olustigt eh tänker jag
eh
däremot skulle jag kunna
tänka mig att eh
att det blir en grej att det skulle kunna vara en grej liksom att eh
så här eh
att många gör det frivilligt och sedan så
alltså jag tänker ungefär som eh
personlighetstester och sådant
eh
det är ju ganska jag har använt eh tinder en del och så
eh och där är det ganska vanligt att folk skriver ut liksom eh sin
jag vet inte eh
liksom profil som de har fått från att
personlighetstest
eh liksom för att beskriva att
säkert eh säkert det och så är det någon
fyra bokstäver som liksom beskriver vad man har för ja
så det är ju ganska vanligt att folk
ja skriver ut det för att
såhär för att optimera lite snabbt
vilken typ av
person man är
eh så att
jag skulle kunna tänka mig att det i så fall skulle kunna bli något sådant att liksom
personer frivilligt
det liksom skriver ut i sin eh sin profil på en dejtingapp att jag har gjort testet och liksom är
ja är har inga inga
anlag för sådant eller eller vad det nu kan handla om
eh
så att
ja alltså
ja det är en bra fråga eh för jag
jag tänker
alltså att det att det skulle kunna bli en norm
eh det det kan jag absolut
se att det kanske skulle kunna bli
men eh
jag
jag tror att
vad jag tror att om det liksom var
alltså om jag var i en sådan position att jag att jag ville liksom dejta och använda dejtingappar och att normen verkligen var
att man skulle göra det eh och skriva ut i i sin profil eh
och att det liksom var
ja
påverkade ganska starkt ens ens chanser då då tror jag att då skulle jag kanske göra det
eh men jag tror att jag skulle nog vara väldigt tveksam liksom innan
att såhär känna
eh
ja
i i det här dilemmat specifikt att om personen skulle be mig att göra det innan
innan vi går på en dejt det skulle kännas
ja det skulle jag nog inte göra
eh
ja
för det känns väl
jag vet inte vad du tycker men jag jag tycker också att liksom skulle man vara en av
en av dem väldigt få personerna som
som gjorde det
eh och liksom försöka
ja
sprida det där det det skulle jag nog inte
göra
men med om det var en norm eh
så
så kanske jag skulle dragits med i att
att göra det
ja
något sådant
precis och eh
ja
verkligen
ja absolut
och det handlar ju
som du har formulerat det så handlar det ju liksom om
förhöjd eh förhöjd risk
för
att få någon sådan eh psykisk sjukdom och
vilket ju inte alls är samma sak som att man
har en psykisk sjukdom
så eh
ja
så då kan det ju verkligen
nej nej precis
och det
ja nej men som sagt jag skulle verkligen kunna
se framför mig att det skulle bli en grej
på på dejtingappar liksom
men
ja
shit verkligen eh
inte utan eh utan problem och liksom att det
jävligt svårt för för många
eh
nej men jag tror att det att du har helt rätt i att eh
det det kan ju leda till att man liksom
dömer folk eh
väldigt hårt på på förhand och och liksom bara
eh
ja
det vore ju tråkigt om du har
eh
någon viss typ av genetik så
så upptäcker man eh på ett visst sätt om eh om den personen och
ja
det finns ju sammanhang då liksom väljer att inte gå på dejt med en sådan person eh eller så eh
och det kan ju även
eh
alltså om det om det var en norm så att
att göra sådana tester eh så skulle det också kunna vara en grej i anställningssammanhang
eh vilket
skulle kunna bli ännu mer problematiskt att
att liksom arbetsgivare inte vill anställa någon på grund av någonting sådant här
ja personlighetstest tror jag är ganska vanligt
eh jag tror att det testas
väldigt mycket det var längesen jag sökte
eller det är inte jättelänge sedan ioförsig
men eh
ja
men jag tror att det blir vanligare och vanligare
att man gör personlighetstester
nej nej jag har faktiskt aldrig gjort det i eh i anställningssammanhang
jag har gjort programmeringstester och sådant
så tekniska tester
eh
men inte personlighetstest
ja
ja eh
nu är jag doktorand men eh jag har jobbat med programmering
eh tidigare