hej
jag eh nu var frågan om eh
vi fick utifrån eh gentester
eh alltså att eh
ja jag antar att det är en som driver frågan och säger
till eh
den man dejtar då att
eh man ber om ett gentest ifall eh
det finns någon eh sjukdom
eh underliggande sjukdomar för
eh
ja
och då var frågan om man skulle göra själv?
eh
för ja jag
tror jag skulle göra det om det var
ett test
eh
bara för att för det finns ju så himla många
underliggande sjukdomar och så
att man det alltså det går inte veta i i förväg utan ett sådant där test
eh sedan i värsta fall så har man ju jättedålig
matchning kanske någon ge
och då ja då kanske barnen får problem eller så eller
ja man kanske inte ens vet om man har en eh hjärtsjukdom liksom själv och så dör man i förtid liksom
eh
eh ja
alltså jo alltså bara ett sådant där test så
jo jag jag är ganska positiv till det skulle jag säga men
ja eller
är det någon skillnad på dig som kvinna som kan bli gravid och sådant eller?
jag vet inte
eh
frågan sade det som eh
man blir utbjuden så då blir det ju första dejten antar jag
det är ju märkligt kan man tycka men eh
eh
jag jag
jag har nog samma åsikt ändå oavsett vilken eh
tidpunkt det kommer egentligen men eh
jag vet inte
har du något är det någon skillnad på hur könen skulle svara tror du eller?
ja
exakt
kompatibel ja
ja
jo jo ioförsig men eh
ja det är väl lika märkligt att fråga har du hjärtsjukdom i familjen? liksom men eh
det där är väl mer konkret
eh svar antar jag men eh
ja alltså om man bortser från att det är första dejt frågan så
eh ja då då tycker jag inte det är jättekonstigt faktiskt
eh
ja speciellt eh som du sade om man är i stadiet då man börjar prata om man ska ha barn och så
då
då känns det ju jätterelevant
att eh
i alla fall kunna ställa frågan
eh
ja
det är väl det
sedan eh
jo
ja sedan eh
ja alltså om det bara är
nu vet jag inte riktigt hur det går till om det är blodprov eller
eh vad heter det man tar sådana där tops eller det vet jag inte riktigt men
det känns ju inte som värsta kränkningen heller
eh
ja alltså jag jag jag har lite svårt att se vad som kan vara
eh stötande men jag vill bara ta ett test i förväg
eh
utöver
den första dejt frågan då men eh
jag ja
det är väl mer stötande om man skulle fråga efter man har kanske
eh då kanske det kan eh
det kanske kan kännas som om eh
eh man frågar om man har varit otrogen eller någonting då är det ju en annan grej liksom men eh
ja ja
men och andra sidan eh
om man väl skulle hitta något fel
eh eller ja fel i sina gener
betyder det att man
man ska sluta träffas då eller ge upp helt och hållet eller?
jag vet inte man kanske kommer överens jättebra men sedan har man det där felet
eh ja för mig känns det ju som att det finns ju andra
ja man kan ju adoptera eller
ja
vad heter det konstbefrukta eller eh vad som helst
eh
så vad heter det att man skulle
inte slänga bort hela förhållandet men liksom bara inte
ja att man prioriterar det där dna:t över personen det känns det känns jättemärkligt
ja alltså det ja det måste
okej om man lider konstant liksom det eh kanske inte man vill eh man vill inte ge det på någon annan person
såklart men det
speciellt nu det är ju det går ju att leva ett typiskt liv
för de flesta liksom vare sig man har
ja downs syndrom eller det där cysk hysk fibros
tror jag det heter
att det samlas
eh det samlas vätska i lungorna hela tiden
eh för måste man
konstant hosta och eh allmänt
lida antar jag men det ja det går ju till och med det går ju att leva med
eh idag i alla fall så
ja ja det är ju
ja det känns ju lite ja det känns inte jätte ok att eh
ja alltså igen
inte säga nej men liksom helt eh
ja strunta i att till exempel inte skaffa barn med provet fast man egentligen vill det liksom
eh
ja
ja sedan är det väl också
exakt
sedan är det väl också det här med
om man skulle få ett barn som har det där
problemet
som eh generna gav eller
ja
vad
vad vad vad gör man med det barnet då då? ska ska man bara lämna barnet med
den andra partnern eller ska de adoptera bort det eller?
eh ja
jag vet inte riktigt för frågan
ursprungsfrågan
ställde ju det som om det var en person som frågade
eh den andre
och sedan säg att eh
de skulla skaffa barn ändå
eh
exakt
eh ja det kan ju också hända eh
så ska personen som frågade då bara överge familjen då eller eh?
eh nej det
nej det känns inte
det känns inte rätt
eh
på den sidan i alla fall
men då kanske det är bra att man gör eh flera test och båda gör
test också
för det
ja jag antar i frågan att eh den som frågade inte hade gjort ett test
ehm själv
för då det kanske är de som är eh
inte problemet men de som har eh större
genetiska eller ja vad man ska säga eh
som har fler sjukdomar då
eh
för frågan lade det ju lite på den ena personen