Hallå
Ja ganska bra
Ja och det är ganska viktigt
Det är talar
Detta hade skett
robotics
Har de med hyfs att göra
Ja nej
Nej
Men jag tror det är samma som det jag pratade om här förut satir och
Nja
Okej jag kanske tar på det lite så
Det är sitt namn och fräcka
Ja vi justerar poäng
blev sedd när jag hade det på det
tips där
Att det blir mycket
Okej vi ska se här
Eh
Nej men det är
Mer eller mindre om
Blir det ett övervakningssamhälle
Sett om föreslog något sorts poängsystem där
Alla medborgare som uppförde sig bra
De har skicklighetspoäng
Gick på en trappgympa och kom sent till jobbet
Ja ytterst allvarliga grejer liksom
Då vet du vilka det är poäng
Eh
Det skulle också definitivt poäng att göra
Det
Det krets utanför labbet
Eh
Så att det man skulle diskutera var
Om man tycker att det varit ett bra system
För att dela
Det är nog lite fel saker
Ja
och är personlig
Eh
Så att
Har du någon spottat det
Tack är det någon fråga om vad det stod
Ja
Ja det lät sig lite drastiskt med
Om man inte fick lämna landet om man hade minuspoäng
Ja men som du säger det var inte riktigt olagliga grejer
Eh
Men alltså om vi vill uppmuntra gott uppförande och
Att alla skulle hjälpas åt för att få ett bättre samhälle
Eh
Jag vet inte om
Ja
Att det skulle funka så bra
i taktiken
Alltså
Det känns väl lite soppa
Men samma princip som att ge väldigt hårda fängelsestraff till vissa brott
Det är kanske oproportionerliga
Efter att det genomförma husarrest
Eh
Att det
Ja nej det var en svår
Smått och gott på där positiv
aspekter av det
Har du namn
att folk upp
Kanske är det bättre det men mer än så
Folk kanske struntböjer det också
Ja precis det är väl
Bra snös för att ha övervakningskameror på kanske
och stiga platser sådär
till
Det innebär ansiktsigenkänning på övervakningskamerorna
Och sen det här med
Ja
Ja faktiskt
Ja det är på konsekvenser Men sen
Man andra tycker det är väl hur man ska sätta upp poängsystemet
Eh
För att
Man får minus för att komma för sent till jobbet
Det är kanske inte riktigt statens
problem
av ditt statligt anställd
Så
Eh
Ja det hade varit jättespännande att veta
Hur många kläder och täcker skulle
Allt man gör kan få ett plus eller negativt poäng
Eh
Ja
Och det ser
Ja puck det ja
Ja
Får man se det
Ja det måste finnas många andra
Ja men kulturella
Som är okej på vissa ställen
Eh
Ja
Ja men det där med att komma i tid är absolut ett
Att Tiblie Soccer
Men
Ja
Ja bara
Vad tror du det kan få för negativa konsekvenser då
Medborgarnas förtroende för
Ja men både världen eller staten eller
Ja sannolikt
Alltså om man hade sånt där system
Vad skulle jag liksom
Eh
Ja så tror du att de faktiskt skulle
Oops
Inte uppskatta men
Eh
Skulle det kunna
Medborgarna hjälpas åt mer och
Eh och
Det här med
Faktiskt hålla sig till systemet efter ett tag eller
Blir att folk blir därifrån eller
De försöker komma på sätt att komma runt det
Eller ser det som att veta allas bästa
Alltså som inte syns på eventuella kameror
Sådana i hemmet som
Ja
Eller grannar som man inte gillar kanske
Att det är därmed
vägde alla på
Ja
Svårt att komma på grejer och det här ämnet tyckte jag
Snart mig
Eh
Det är för
Jag får kolla noggrannare på nästa skärm så jag kan beskriva
Det hade varit bättre
Eh
Ja
Vad