hallå
testa prata
ja
jag hör dig
eh
ja vill du berätta?
mhm
det
jag hör inte dig superbra testa en gång till att prata om dilemmat
okej
jag fattar
eh
frågade du hur jag känner?
ja
eh min magkänsla
magkänsla säger direkt
att eh att jag inte skulle vilja ha ett chip eh inopererat i
i fingret eller eller så
ehm kanske
eh
för att tänka tillbaka på det första dilemmat med övervakning det här känns ju som nästa nivå av eh att folk har koll på en
iförsig så har de ju det redan
ehm ja
mhm det är en bra poäng
mhm
nej kanske inte
alltså det skulle ju vara praktiskt på det sättet att man inte skulle tappa bort sina
nycklar eller alltså om man om man skulle kunna blippa sig in hemma
eh eller tappa bort sin plånbok och så
på det sättet så är det definitivt praktiskt
ja
men eh
jag vet inte om det liksom handlar om
att
det bara känns otäckt att man skulle operera in eh ett chip
men jag man ska väl försöka vara lite mer rationell då
ehm
ja
nej det känns det känns jätte
konstigt men det kanske är det kanske är praktiskt
mhm
eh tappa tråden?
jaha okej
ja
jag tänker att den eh
den misstänksamme skulle kanske
eh inte
liksom
lita på exakt
vad att man fick veta exakt vad som fanns liksom
vilken vilken funktionalitet det där ehm chippet hade
haha
jag tror att det är den känslan som jag har ja
ja men samma här
så du känner dig lite liksom
eh
du vet inte riktigt hur du känner i frågan liksom?
nej
ja precis jag använder jag har sl-kort jag har
mitt betalkort men jag använder inte på telefonen men jag har sett att människor
människor har åtminstone betalkortet på telefonen
ehm vilket jag egentligen är för
haha alltså jag skulle jättegärna göra det jag har väl bara inte fått det
eh att hända än
liksom
mhm