Den tredje
Ja
Då är det så här att det finns nu ett chip
som man kan
Eh
installera i
Det är sinnessjukt
Ja
Det stod mellan
tummen och pekfingret med en sak under huden
av fingrarna
Som då
Skulle alltså
Då skulle det användas till att ha liksom produktkort busskort
Eh
Något annat kortlägg kanske jag vet inte
Ja
Där
Om man
Eh hm
Och det är såhär hur lata ska vi bli
Alltså
klarade armarna
Eh
Det är väldigt skönt att ha grejerna i mobilen såklart
Så har jag ja
Man har ju kommit ifrån och ha
Eh
Är det så
Aha
Haha
Ja men nån ska ju vara först liksom verkligen
Mm
Ja men
Alltså det känns ju lite läskigt kanske
Jag vet inte varför jag
Alltså hur det skulle kunna användas på något sätt
Eh
Blir konsoliderat
Ja
Eh
Jag vet inte
Ja och då skulle man ju gå att spåras alltid
Alltså om ett kreditkort är
ens finger
Då skulle ju någon ha koll på vart man är
Och det känns som att det kan
Missbrukas
Eh
Ja nej men precis
Ja
Jag
Nej nej
Hur känns det
Tyvärr att om alla skulle börja använda det så skulle man ju nog vara tvungen till slut
Alltså det känns som att man blir liksom också tvungen att anpassa sig
Det går ju inte idag om jag känner att jag inte vill typ vara på
Eh
Sociala medier eller så här
När jag surfar så
Kan ju inte jag undvika heller att liksom
Att det jag gör kan spåras
Ja men
Eh alltså
Ah
Ja men det är läskigt alltså när man inte kan
Alltså göra så mycket åt det Man kan ju tycka att det är fel men ha ingen kontroll över att det ändå händer typ
Och att
Det kanske då skulle vara till slut att det finns inga kontanter och det finns inga
viktiga kort liksom
Ditt enda alternativ är att ha
det här chippet
Liksom
för att kunna passa runt i samhället
Sommar
Det är så de säljer in det
Ja
Man skulle kanske typ komma i tid oftare
eh
Efter någonting
vad kan dra
Man kan bara dra hemifrån
Detta för att
Eh
Ja men det låter ju väldigt praktiskt såklart
Ja jätteskönt
Med det
Det känns liksom lite för bra för att vara sant
Att någon inte skulle hitta något sätt att utnyttja
Eh
Hmm
Men jag vet
Nej
Nej eller hur Då kanske man behöver förnya
Vem har plocka ut det och sätta in ett nytt
Hur länge håller det
Ja övervakningen tycker jag då känns ganska läskig för det är
Det känns ändå som att det blir
mer och mer av det och att man bara
tvungen att acceptera alltså
Använda cookies på
Eh
De ställer ju frågan är det okej med det här Men du kan ju inte säga nej för då kommer du inte in på hemsidan
Då kommer det vidare
Det är som att så här
Det presenteras som att det är ett alternativ fast
Där
Och sen så kommer du aldrig orka läsa alla de där
Liksom
Ja
Just det
Inget
Ja
Allt kör bara Ja
Men
Exakt
Ja men
Ja men jag är ju verkligen så och sen så vissa gånger
Det är väldigt sällan att man känner så här nej men nu ska jag faktiskt bestämma själv här
Men eh
Det känns ju också
ledligt på något sätt
För det är inte som att man förstår vad det är man säger ja och nej till heller Och jag vet inte om det är negativt eller
Eh
Jag älskar South Park
Avsnittet
Ja
Vad sjukt för jag har faktiskt tänkt samma tanke nyligen att man ska kolla mer på South Park
Eh
Um
Exakt
Alla ser inte
Men det
Det var ju jättelänge sedan jag såg den Det känns som när man hade MTV
Jag har sett det på tv
och den tiden man kollar på tv
eller så här
Men sad part var ju sjuttio
Kul
Eh
Och ja det satt att de släpps det fortfarande de gör nya avsnitt
Ni måste ju ha hållit på i ett trettio år
Element 20