hej igen
vill du berätta om det här dilemmat?
mhm
mhm hur kommer det sig då?
exakt
mhm
ja just det ja
du menade Elon Elon Musk eller?
ja
mhm
ja förlåt jag glömde bort
eh
ja
mhm
eh ja
jo men det låter ju bra om man på något sätt skulle kunna
eh eller ja det borde man ju verkligen kunna
balansera
datan som roboten tränar på så att
ja men eh
den har lika många
eh domar
eller liksom ja domar på folk människor som är svarta och såhär fri
fri domar eller vad man säger på folk som är svarta
och så vidare  liksom bara balansera det så
eh så ja det borde väl gå att göra på något sätt
men och andra sidan så känns det som att jag vet jag vet verkligen inte mycket om ämnet men att ehm
eh sådana robotar behöver väldigt mycket data
så man kanske inte har råd att vara så där eh
eh kinkig
vad man stoppar i den
ja men man kan inte ha råd att liksom eh
kolla igenom
och ehm
bara
välja vissa
data
vissa fall liksom utan man kanske måste ge den allt
för att den ska liksom
jag vet inte
funka
ha någon viss precision
eller överensstämma med hur en människan skulle
liksom döma
mhm
vad var det som eh
vad är det som känns otydligt?
mhm
men skulle det vara skulle det vara relevant att använda domar för hundra år sedan?
nja
jag tänker att lag lagen har ju ändrats nog
den har nog ändrats ganska radikalt över århundradena
mhm
mhm jag tror jag tolkade det som att det skulle vara liksom
ja men det är en det är en robot som ska göra domarna
så
eh
det måste ju vara rimliga domar då det kan ju inte vara liksom dödsstraff eller
diskning eller stening eller någonting sådant
vadå? vad sa du förlåt?
mhm
ja asså att man kan liksom skyldig eller oskyldig det kan man låta roboten göra och sen låter man människan bestämma själva
straffet
eller?
mhm
just det ja
så får man ta bort alla de här
alla de här domarna som gjordes på kvinnor om de var ute och
rände med någon annan karl eller så
mhm
nej just det
nej det känns som att de är jätte är de inte
jätte detaljerade och eh och exakt det är så att det inte ska misstolkas eller så
eller?
mhm
just det ja
ja det låter väldigt amerikanskt
just det
ja
nej
nej men jag fattar syftet men det också just för att det ska vara lite mer tids eh tidlöst
liksom
men eh
nej haha
nej
mhm