hej igen
eh
förlåt nu hörde jag inte vad du sade
ja så det här dilemmat är att eh
vi huruvida vi ska införa robot domare eller inte för att
få mer etiska domar i domstolar helt enkelt
eh för att som det stod det finns många exempel på
domar som har blivit orättvisa på grund av sitt eget kön et cetera et cetera et cetera
eh och min ställning är
inte svår den är ja definitivt absolut
eh
så det här är ju litegrann känner jag mer en fråga om
hur vi liksom
i för i princip
så kommer ju en robot kunna göras opartisk
frågan är om det kommer vara i praktiken
och det
det är ju lite grann som med självkörande bilar det här liksom okej vad ska bilen göra om den håller på att köra på någon?
eh ska den liksom väja in på trottoaren eller ska den försöka bromsa och skada eh
personen som den är
ehm
men eh i praktiken så är bil den självkörande bilen bara
mycket mer säker än vad en mänsklig förare är åter igen i princip
de faktiskt självkörande bilar vi har idag är en annan sak
för att de är inte riktigt på den nivån än
oavsett vad ehm vissa techno-magnater vars namn inte ska nämnas ehm vill säga
eh
men
okej tillbaka till robot domaren då
för det jag tänker är
att
ehm vi behöver inte nämna några namn överhuvudtaget ehm men ja jag menar att ehm vissa personer som heter Elon Musk ja
eh
jag menar det finns säkert andra personer som har sagt saker också men de har inte jag hört
ehm
vart var jag någonstans eh
ja robot domare
eh
ja så det jag tänker är liksom
med dagens ai så vet vi ju att
ain kommer ärva den bias som vi har ju liksom i input datan
liksom när vi tränar den på datorn data fall
som har ett nytt liksom
eh
förfördelning mot
ja säg liksom
jag vet inte vad
homosexuella
eh så kommer ju den här ain också att liksom ha en förfördelning mot homosexuella
men
frågan är ju då liksom kan vi konstruera en ai som
som känns liksom på något sätt bortkommen från den här biasen?
även om den finns förekommer i träningsdatan?
och det är lite grann det som jag känner är den mer intressanta
etiska frågan för att liksom om vi kan göra det
då är tycker i alla fall ja det är ganska självklart att
ja då kommer den här ain
i alla fall i teorin vara
mer rättvis än vad människor skulle vara
och
om vi
vi uppnår den nivån så måste det ju vara bättre
så frågan är liksom inte
borde vi göra det frågan är kan vi komma dit överhuvudtaget?
eh känner jag
eh jag vet inte vad du tycker? eh vad tänker du?
ja exakt
ja
juste det är också en sann en bra poäng
hur hur tänker du då?
ja eh eh jag är inte riktigt med på hur du menar ärligt talat
men
nej men nej för jag tänker
eh nej men för jag tänker det är ju självklart så är det liksom roboten
behöver ju mycket data men jag förstår inte riktigt
varför det inte gör att vi skulle behöva varför det liksom skulle vara problem
för jag tänker vi har väl
mycket data
det liksom det jag menar rättssystem har funnits
ändå
antal hundra år
som det finns dokumenterat
ja det är en bra fråga
väldigt bra fråga
mhm
varför skulle det vara mindre relevant att använda dem än vad det skulle vara nu?
för jag tänker de personerna kommer ju ha
en bias såklart
men den kommer ju vara annorlunda mot den som vi har liksom för domare nu för tiden eventuellt mer eventuellt mindre i vissa aspekter
det är sant de har den
men även fast dagen har ändrats så har ju inte liksom
människor i grunden ändrats vi är ju fortfarande människor som dömer
och
jag tycker som så att en ai då
borde ju kunna
utgå för liksom okej de här människorna i den här tidsperioden har dömt på ett visst sätt
så det är så här liksom människor
resonerar eller vad man ska säga alltså även fast
lagen är annorlunda
så borde ju liksom människors bedömning av lagen kunna vara liksom liknande och jag tycker att det är det roboten skulle kunna lära sig
ja det förutsätter att det är inte de domarna vi vill ha jag menar det finns länder där dödsstraff är lagligt fortfarande
och eh
eh det finns ju fortfarande länder där dödsstraff är typ lagligt tänker jag så det kanske är de domarna vi vill ha i slutändan
vi
vi jag tänker vi behöver inte göra några förutsättningar
om själva straffet
eller också så här tänker jag även om roboten liksom väljer att utföra ett hårt straff
så kan vi ju fortfarande träna den på liksom på
själva bedömningen som domarna gör
är du med på hur jag tänker?
ja till exempel
eller så kan vi ju fortfarande
säga eh jag vet herregud nej vi kanske kan säga till roboten mer någonting i stil med att okej
i liksom för trehundra år sedan så dömde de till dödsstraff för det här
och vi tycker fortfarande att skyldig betyder hårt straff men inte dödstraff
så liksom om du skulle ge det dödsstraff säg istället att du skulle ge dem
ja livstids fängelse då då
som är väl mer vi använder nuförtiden
eh
eh just det
det är återigen för jag tänker mer liksom att
även fast
lagen är annorlunda så borde ju liksom bedömningen av huruvida du har brutit mot lagen eller inte vara
i princip samma
det har ju inte det det är ju inte beroende av
en lag i sig det är ju mer beroende av
eh vad ska man säga av själva
eh hur du hur du tolkar lagen
och det är väl det vi måste träna roboten på då
för jag menar lagen som skriven det det är ju bara ord på ett papper den
är ju
meningsfullt skrivet vag
vad jag vet jag har ju faktiskt inte läst Sveriges lag
eh men
den är ju fortfarande liksom
ja
det är återigen så här
ja någonting jag inte vet mycket om men det jag har hört
ioförsig det var amerikansk lag det var inte svensk lag men
jag hörde att lagen faktiskt
uttryckligen använder ord
som är menat att tolkas
vagt
just för att det ska vara upp till en domare att tolka
så att det inte sitter det det ska liksom kunna appliceras på nya fall som du inte har förutsett
ja
men det är ju frågan då liksom om det här bara var just amerikansk lag som var som var det jag hörde om just då
eller om det är någonting som är mer
rätt applicerbart
det det vet jag faktiskt inte
ja
jag jag skulle faktiskt gärna vilja ta reda på det men jag har inte direkt någon jag kan fråga
eh
men ja så det det är litegrann därför jag tänker att eh eller inte bara lite det är därför jag tänker att robot domare vore bra i princip
det är liksom en teknologisk fråga om vi faktiskt
kan nå dit
inom en rimlig tid