igen
eh
ja eh
spårningsapp
eh
eh så föräldrar kan eh
spåra deras barn så
helt enkelt medvetna om allt deras barn gör
och nu
nja jag antar att det inte finns än
eh
ja ja jag tänke också på samma sak men jag antar det är lite mer de får lite mer information
eller jag antar det
och nu vill företaget göra app för barn
där de kan spåra sina föräldrar
och vara medvetna om
om allting de gör också
så jag tror frågan löd om
det här borde tillåtas
eller inte
eh
nej precis nej
det var det jag cokså tänkte
ja
jag tycker inte det borde tillåtas jag är inte så jätte för
spårningsappar rent generallt jag tycker det är lite för
eh
man skulle kunna ha
vart man går och vad man gör lite privat
man ska ju kunna dela det med
vem man vill
och när man vill helt enkelt
nu
jo
jag tror man kan
jag tror man kan ändra det jag tror man kan stänga av det
eh fast find my phone kan
jag tror eh
det kommer man bara ha tillgång till om man har
ett konto
så
ja precis så det liksom
så man måste ju komma åt det med sitt egna konto jag tror inte det är någon annan som kan komma åt det
det är väl det som är
den blekaste
mhm
ja
jo precis
nej jag har inga barn eh
nej
ja
jag tror faktiskt inte det eller
nej jag tror inte det jag tycker väl kanske
nej alltså jag kanske ändrar mig i framtiden när jag faktiskt har barn eh
men nu så tänker jag att de jag tycker att de borde kunna känna
att barn borde kunna känna att man inte blir liksom förföljd
hela tiden och att man inte liksom kan se
nej precis
ja nej ja
ja samma samma för mig också så det
men
trodde du skulle vilja ha en sådan här app för dina föräldrar då tror du du skulle vilja veta vad
var de var de är och vad de håller på med?
ja
jo ja det är ett sätt att se det på
men
jo ja det skulle
jag jag kan tänka mig att eh
sådana där saker skulle kunna ändra ganska mycket antar jag
eh
så kanske folk slutar
ha affärer
eh
rent generellt för att man vet att man
blir övervakad av sina barn
eh till exempel så det liksom eh
en sådan grej som förhindrar det
låta sig ha en affär
ja
jag tror att jag skulle försöka komma
bort det på något sätt
fast jag tänker att det skulle säkert få mig
in i fler problem äm
vad jag kanske kan ana eh
eh om det inte skulle några sätt att komma bort från
den där appen så tror jag bara
skulle bara för den
ja för ingen blir ju tvingad till att bli lite mer lydigare
eh
jag tror jag skulle bli tvingad till att bli lite mer lydigare
så det
ja så det
jag vet faktiskt inte
för nu börjar jag tänka om jag
jag börjar tänka på alla konstiga saker jag gjorde när jag var ung
så jag blir lite
jag vet inte faktiskt
jo precis ja
ja men
jo nej det ja det vet jag om det är precis det
men där kan man ju bestämma liksom när man blir det
ja
du ändå håller koll på en
när man faktiskt
eh det det det stod ingenting om det också men jag men jag antog att den bara alltid är på
för annars skulle ju ett barn kunna
bara stänga av appen och det
och det är det liksom
ja
jo precis
man kan tänka sig liksom vid middagsbordet
eh
när ens föräldtrar frågar vad man gjorde idag
och så vidare
så vi vet att vi gillar att man har gjort
så vet de ju redan alt man har gjort
att man vet lite för mycket
så det
ja men sådär
ja
jo precis ja
ja som en säkerhetsfråga som en trygghetsfråga så är det väl bra
tror jag väldigt många skulle
vilja säkert alla föräldrar skulle vilja att deras barn är trygga
och jag tror att samma sak gäller
barn som vill att deras föräldrar ska vara trygga också
så sådär
från det perspektivet
skulle jag kunna se helt hur eller varför folk skulle vilja
ha en sådan där app
men eh
jo men precis som du säger därmed ger man sitt medgivande
fast jag tänker när det gäller barn så tror jag inte så många barn faktiskt skulle ge sitt medgivande
eh
till
till något sådant här
skulle ja
nej nej precis
ja ja