hej
eh du har inte läst du vet inte heller nej
ehm nu stod det att
ehm
nu handlade det om man skulle chippa sig
ehm och då var det att om man kan få ett
chip så litet som ett riskorn mellan eh tumme och pekfinger ehm och då var det typ så här behöver du aldrig mer oroa dig för att tappa kreditkort passerkort
busskort eller vad det vart
ehm
det eh skulle ja skulle du chippa dig?
jag känner spontant
nej
ehm
men
visst men men asså eller dels också för att
jag är inte så orolig för att jag tappar bort kreditkort eller någonting eller jag förstår det jag tycker inte det är ett sådant stort problem i mitt liv att just det skulle vara argument för det
men jag tänker att
ja men jag tänker att ett chip skulle vi kunna göra säkert men jag tänker det är väl också så
men det är som att jag eh och jag tänker att det kanske är den här grejen
alltså att någonting någonting sådant skulle komma nu och så kanske det är norm om om om tjugo år
då skulle jag nog inte göra det nu men jag kanske skulle göra det om tjugo år alltså förstår du att det är som att
jag tror att jag skulle verkligen behöva behövas vaggas in i idén typ för nu känns det ju väldigt så dystopiskt och obehagligt på något sätt
nej verkligen inte ehm
och det är också så att
alltså för för för det man blir spontant det blir ju alltså eller det blir ju hela den här ja men samma sak med ai och så vidare att det är någonting obehagligt man inte vet exakt kommer hur kommer det användas?
det var ju samma sak med mobilen att där känner man sig ju trygg och så men sedan så vet man ju också att det
finns liksom övervakning eller att det skedde övervakning av mobiler och att det såldes
alltså informationen från mobilerna såldes till ställen där man inte riktigt hade koll och så så att man har ju
koll egentligen
ja men precis så det är som att
ett chip som sitter i kroppen blir så himla mycket mer nära och därmed också
ehm
alltså
eh eh att man blir så mycket mer ehm vad heter det?
sårbar på det sättet så att ens alltså
eller jag vet inte hur räknade
exakt exakt och det är ja jag vet jag tänker ändå att med min mobil känner jag inte att jag gör så himla mycket som jag skulle tycka var så jobbigt om det liksom så telefonsamtal och sms men
jag tycker som sagt alltså i ens kropp det blir ju så himla alltså det är ju allt så
känns det som att det kan ju tracka allt på något sätt
nej exakt
men sedan sedan så tänker jag som sagt att typ att ja men de som kanske liksom är
sextio nu och var kritiska mot facebook i början när det kom men men nu eh eh förstår du vad jag menar att det kan ju också bara vara en sådan där grej eller så här men gud vad konstigt känns att ha en iPhone eller att varför skulle man ha
en apple watch eller vad vet jag men att med tiden blir det mer och mer norm
normalt liksom
ja
exakt
ja ja men precis
och det kan jag också tänka mycket med sociala sociala medier att det det ser så himla mycket men jag tänker att
det var väldigt gärna samma sak med med liksom
tv och sedan datorer och så alltså förstår du att det är
det nya är alltid obehagligt och lite läskigt
och att det också blir det här gud och jag använder det här alldeles för mycket liksom men
ja men exakt
ja men precis så med tiden så kanske det som alltså då kanske
man iallafall skulle liksom acceptera ett chip
så
ja
nej exakt exakt
nej så där då är det ju ofta så jag tänker ja
de de vill ju först veta att det faktiskt
är tryggt eller vad man ska säga så liksom
det känns ja exakt exakt
men jag undrar lite så här
vad man skulle
alltså vad skulle övertyga en alltså om det här chippet kunde göra
det här och det här då kanske det skulle vara en sådan stor grej att de var så här ja det där skulle underlätta jättemycket det vill jag ha eller förstår du alltså
nej men exakt och det vet jag inte som inte riktigt vad det skulle vara så
jag tycker inte det är så här
det kanske också är lite svårt att tänka alltså komma på eh så men
men jag tänker vissa sådana här
jag vet inte någon viss kommunikation men jag menar det känns som att det har vi ju också hela tiden med sms och telefonsamtal alltså så här
man är ju hela tiden tillgänglig så vad alltså
ja exakt
ja
men för jag tänker lite på
alltså för någonting som man faktiskt inte har nu alltså typ någonting som verkligen höll koll på
hälsan
förstår du alltså att att
alltså någonting som kanske mätte
mätte liksom
mätte
mätte vad man kanske borde äta om du äter för lite protein eller för lite det här är eller för lite av den här vitaminen
eller kanske någonting som också eh skulle liksom märka av
då är vi nästan lite inne på evigt liv igen alltså någonting som verkligen hade eh så men men det här typ någonting som kanske skulle tidigt kunna märka av att ja men tumörer eller alltså typ du du vet så saker som man kanske inte märker själv
så
ja
ja men precis och exakt att typ då för då blir det liksom att alltså att
någonting som verkligen så piper till och så här nu behöver du gå till läkaren för det här eller nu behöver du ändra på det här och så
ja men exakt att det är liksom någon som så här håller
jag tänker särskilt typ hypokondrikern hade väl säkert tyckt att det var jätteskönt att ha någonting som så här
piper till att ja men nu är det faktiskt något inne i hjärtat eller nu är det för att alltså du vet så
så kan man vara lugnare resten av tiden då
där man vet att det inte är någonting
mhm
jaha ja
juste
ja exakt det där känner alltså precis hundar som verkligen på något sätt kan lukta sig till eller känna av de här små subtila affekten som man själv inte ens riktigt vet hur de är
så
ja exakt ja det är mysigare med en hund kanske än ett chip haha
som hänger med
ja exakt verkligen
ja ja men för för då tänker jag att men va för samtidigt tänker jag också att det kan nog också vara ganska jobbigt att typ hela tiden sägas till att du borde
äta eller göra eller träna så här alltså det kan ju också vara
ja
exakt
ja ja exakt så det det blir väldigt det kan ju också bli väldigt hetsigt
hetsigt just om det blir för mycket
ja som sagt tycken runt mat och träning kanske men men just det här kanske någonting som håller koll på så här riktiga sjukdomar alltså att när det finns en riktig fara liksom
istället för att
exakt
ja exakt
ja jag tänker just också det här för att det känns som att också var det nu så att det verkligen är någonting
som kan komma plötligt
plötsligt eller eller eh tumörer kommer inte plötsligt att man bara själv först märker det plötsligt att
de är så diskreta och de märks inte av så länge men så helt plötsligt märks de och då har det redan gått ganska lång
tid men
medan något chip någonting som kan känna igen ja men till exempel tumörer eller
problem med hjärtat eller alltså du vet sådant där
tidigt så att det kanske kan man kan gå till läkaren och göra någonting åt det tidigt också
ja men det där eh eller hur
det det
ja
exakt alltså det tror jag också att då då skulle jag nog faktiskt också gå med på ett chip kanske också
tjugo år efter att det först kommit men men ändå alltså det skulle ändå nog tror jag övertyga
övertyga att det är är liksom
värt det så
för det det är verkligen någonting som inte inte kan göras på något annat sätt
så
ja
ja exakt nej men jag håller med alltså jag tycker också att alltså jag har liksom inte
vad heter det betalkort eller busskort eller något sådant heller på mobilen för det är som att jag är så här då ligger på något sätt allt i din mobil om jag tappar eller om min mobil dör då är jag liksom helt
ja men exakt det är typ jag tycker också det är lite läskigt att ha allt i bara ett fack
det lite skönt att liksom vara lite
vara lite fördelad att man fortfarande har ett kort alltså du vet så liksom
ja men precis exakt
ehm
ja ja
ja men exakt det är klart
men jag vet ju att det är det är ju ja jag har kompisar som har det och tycker det är jätte smidigt för de har liksom bara med mobilen och det stämmer ju att då
då kan ju plånboken för jag menar kort och busskort det kanske är det viktigaste eller det man använder mest i plånboken egentligen så då
då är det ju smidigt att bara behöva ha med sig mobilen liksom