Hejhej
Det är jag som är Caroline
Och vi ska prata om de här dilemmana
Ja men jag har inte fått veta vilket dilemma
som vi ska prata om
Så du kanske kan börja med att berätta för mig?
just det ja
Ja
Ehm
nej jag tror jag fattar vad du menar
att
Det blir orättvist
Ah på grund av överpopulation då eller?
Ja
Jag kan se det från två perspektiv antar jag delvis det perspektivet som du tar nu som är lite mer
från ett samhällsperspektiv liksom att
Det blir det är orättvist det kommer bara vara rika människor som kommer få ännu mer
kunna kommer kunna leva och sitta på sina rikedomar ännu längre och
eh bara fortsätta bygga sitt
kapital
Ehm
Medan ja men också så här
Det här stora grejen att så här meningen med livet kanske skulle helt omdefinieras vi vet inte nu hur det skulle se ut och
Ja men det skulle bara bidra till en massa problem
Men sedan så tänker jag också från mitt eget perspektiv på något sätt att om jag skulle få
tillgång till ett sånt piller
Och om
Kanske min familj eller mina kompisar
Då är jag inte helt övertygad om att jag skulle säga rakt plankt nej direkt
utan jag skulle
Ge det en
Ordentlig fundering i alla fall
Innan jag beslutade hur jag skulle göra
för att man vill ju ändå veta vad som händer i framtiden
Det tror jag också
mhm
Ja man skulle bli lite som vampyrer eller någonting
Jag försöker tänka på någon person som det skulle kunna vara
Jag vet inte hur man skulle man räkna ut det
Det var en cool parallell
Ja Moder Teresa var också den första jag tänkte på men
Jag har också hört något rykte om att hon inte var så snäll haha
Ja det är det jag funderar på om jag kanske skulle vilja och sedan så skulle jag kunna så betyder inte det att jag måste leva för evigt jag skulle ju kunna gå till en sådan här
Själv eh det finns ju såhär kliniker i typ Schweiz dit man kan gå och få hjälp att dö när man vill
Så det kanske skulle
göra det ändå
Men det skulle också betyda att såhär om man hade barn då skulle man behöva se sina barn dö och allt sånt där så det är ganska mörkt
Ja jag vet inte alltså det är inte självklart nej för mig bara det är det
Det är liksom
mhm
Ja den var svår den här
Men eh
Just det
Just det det kanske är så att man inte ens kan dö överhuvudtaget
Ja då hade jag
nog inte
Velat göra det
Ja
Nej men om det skulle vara så att man inte kunde dö
Då hade det ju
verkligen blivit