hallå
hej
ja
jaha oj
mhm
haha just det
det behöver vi inte bortse från egentligen vi skulle kunna ta med det också låta det styra vårt beslut
ja
mhm
mhm verkligen
ja
ja men det skulle verkligen vara praktiskt för någon som är en slarvmaja som jag
verkligen men samtidigt så jag såg jag vet inte om du har sett den här
det är en ny netflixfilm som kom ut väldigt ja väldigt nyligen
det handlar om vad heter den leave the world behind hette den
då typ
liksom alla
alla länder som blivit felade
av usa någon gång går ihop och liksom gör cyberattacker och och liksom hackar sig in på alla system i usa
och gör liksom
allting som har med
internet eller trådlöst att göra är liksom
eh
elen funkar nej men allt som har med typ internet att göra det är liksom obrukbart
så att folk har liksom ingen koppling inte heller tv eller radio så de kan liksom inte höra vad som händer
eh de kan alla självstyrande bilar bara kör sig själva
och så vidare
så det är verkligen en framtidsdystopi vad som skulle kunna hända
och då känns det också som att man skulle ju om man hade sån där chip i fingret då skulle ju
det skulle vara lite prone för sådana typer av
av mischief haha
ja jag säger till exempel fast det är fortfarande det spelar kanske det
egentligen
kanske inte det spelar någon roll just för bankkort och sånt för att det är ju redan det alltså det är ju det om det är någon vill hacka sig in på banken då då kan de göra det och då kommer jag bli lika påverkad som om jag har det i fingret men typ
jag vet inte vad jag tänkte egentligen kanske
såhär
nej det kanske dumt ja men om någon hackar sig in på typ
sl-biljettkorten eller någonting så att man inte kan åka jag vet inte
eh
det ska
det känns bara obehagligt på något sätt att ha det i
kroppen
och att det liksom är under någon annans kontroll
förstår du vad jag menar?
mhm
alltså människor typ i alltså människor i din bekantskapskrets typ eller?
jaha okej ja
nej
mhm
ja just det
nej
mhm
nej man kanske skulle kunna typ
styra chippet såhär okej
men ja nej jag vet inte
skulle alltså om man ska vara riktigt krass då kan man ju inte ens lita på
att
du vet
det enda som vi tror att det där chippet innehåller faktiskt
eh är där
det man skulle kunna bli liksom smyg
kontrollerad
ja haha precis
haha
mmh
mhm
ja
nej precis
nej
mhm
ja
exakt
och där
precis och där man kanske tycker att det är en bra idé
om allting skulle funka som det funkar just nu men om man då skulle bli hackad till exempel om någon skulle kunna liksom
typ
mhm
exakt
nej
ja
ja men verkligen
eh
då eh
så jag vet inte magkänslan är väl kanske
alltså om någon verkligen vill göra så de göra det
men jag behöver inte ha det haha
mhm
just ja
nej
ja
men så här då
tänk om
eh jag kom på liksom en mer nackdel med att ha det här chippet
okej allt funkar som det funkar nu
men vi liksom röstar fram någon diktator som sedan liksom gör det möjligt att rösta och så har alla det här chippet i fingret redan
och då kan han liksom eller hon diktatorn såhär bestämma att
okej om man inte lever på det här sättet så kommer jag stänga av det här klippet så man kommer inte kunna resa vart man vill man kommer inte
så ska du kunna vara
mhm
precis
och då har vi inte ens börjat prata om de medicinska implokationerna som du nämnde i början
så jag vet inte min magkänsla skulle väl säga nej tack jag tror
mhm
mhm men vad heter det
det känns ju som att det är många nu
och nästan lite så här förgäves typ
gör
ehm
gör såhär små akter av nu pratar jag svengelska här men liksom gör små liksom protester mot eh
tekno
saker som blir mer och mer teknologiska och så
i typ
ja men liksom att folk jag vet inte om du känner någon som har det men såhär jag känner folk som har typ
flyttat ut på landet
som vill ha så här mini eh
appar som gör att man har så lite
så att man inte kan liksom
använda sociala medier så mycket
eh
mhm
nej
haha
nej man jag vet inte du kanske är ganska ung också
eh
för att jag
för att jag men
ehm
kompisar är liksom i 30-årsåldern när man börjar
ta det lugnt lite
nej
nej precis precis
nej men jag hade några kompisar som flyttade ut på landet de har faktiskt lite tillbaka till stan för att det var liksom ingen trevlig upplevelse men
ja men du vet de hade sin egna lilla odling försökte vara självförsörjande men det blev liksom för jobbigt för att
de hade problem med vatten att få såhär rent vatten och varmt vatten och så
mhm