Ja hej
Ja
Absolut då är det att du ska på en dejt
Den här personen som vi ska på dejt med vill att vi ska göra ett gentest innan
För att se om exempelvis risk för någon psykisk sjukdom föreligger
Eh
Och um
Ja
Eh
Vad sa du
Nej men om man då skulle gå på dejten
Eller inte vad man tycker om det
Lätt
För mig är det solklart nej
Med de andra två frågorna vi har skisserat
Inget solklart ja men ändå mer åt
Jag har haft mer för än emot
Ja tänker mig det
Eh
Men på något sätt tycker jag
Väldigt väldigt märkligt
Eh
Så det blir väl mest nej
någon sida
att talas om det
No
Absolut
Det finns nog en ganska stark korrelation mellan
Men samtidigt
Ens ekonomi och
om man överväger
att göra något sånt här
Ja jag är så himla materialistisk och elitistisk
Ja jag vet inte det är inte min
Ja ja
Sådana människor som
Vi kan tänka sig
Hade sagt ja på den här frågan
Spendera så mycket tid va
Det känns så himla
omänskligt
något sätt
Nej men absolut alltså det är ju en del när det kommer till potteselektion
Ja sen är ju lätt för mig så selekteras den här personen ganska snabbt bort
Jag tycker
Men
Det är väl också på så sätt bra för det finns ju säkert även om jag tror det är en liten procentuell andel
av populationen som faktiskt
Kan tänka sig att göra något sånt här
Säg det
Ja bra att det finns
Vadå
Absolut absolut
Ja
Faktiskt
det
Ja det här med
Det var lite intressant
Ett sant etiskt dilemma
Ja i ellyftade är det solklart nej
Ja men sådär
För min egen del
Men sen så sagt de här
Elon Musk är en av de här crazy människorna
Ehm
Stammen av deras vänner om de vill
hålla på
Ja det är som en serie
Jag har sett några av de här klassiska serierna
Men
desperata som de miljöade
Då får de gärna göra det
Alltså jag kan väl säga det tycker jag
Bra men inte första dejten
Eh
Ja
Att
Verkligen att det blir så himla
En bå
I någonstans så vet man ju
Lämpliga partners för varandra eller inte
Eh
Så jag tänker att okej
Visst några dejter in när man har känt varandra
Eh
Om man vet att man är kompatibla med varandra
Då börjar överväga om man
Eller några dejter in
Vi vill gärna träffa dem där ganska lång tid
Innan något sånt är aktuellt
Inga email
Det är såklart individuellt men för min del så tar det ganska lång tid
Lär känna en person på djupet
Eh
Ja först om vi får permission ändå se om man är
Om personen har röstat först och ser på mig också till
Skaffa barn till att börja med och se om man är kompatibla
Nävarandra
Ja
Det var spännande det här var nog den frågan som jag kände starkast för
Av de dilemman och förklaring
Ja
Starkast och säkrast
Ja då
Ja