hej
ja
känns det bra än så länge?
nej okej
jo men jag förstår verkligen vad du tänker
jag håller med om att
det behövs alltså man skulle inte bara kunna ja här finns en massa data
eh träning på på tidigare brott eh tidigare domar eh
eh kör eh träna på det och sedan så låter vi det bara vara helt
oövervakad det låter helt tokigt och jag håll det håller jag verkligen med om
men ehm
alltså jag kan ändå se att
om man skulle göra det på rätt sätt säg att man alltid skulle ha med en människa ändå
det kanske typ såhär kan vara två domare en robotdomare och en människodomare
eh och att typ
robotdomaren kan få göra liksom
men säg ett robotdomaren kan typ som kolla på alla bevis jag vet inte kanske robotdomaren kanske är snabbare
på något sätt än människodomaren och sedan så kan människodommaren bara dubbelkolla så att det inte blir helt helt tokigt
för att ja jag jag ser ju verkligen alltså risken i
eh
om man låter
den träna på gamla tidigare domar för de är ju redan orättvisa många av dem
liksom
ja eller man ger dem liksom
eh balanserad data på något sätt såhär här är
här är eh
tio ja bara exempel tio brott
nej tio domar med eh svarta personer när de blev dömda tio domar med svarta personer när de blev inte blev dömda tio domar med vita eh
personer eh och för såhär bara för att inte skulle vara såhär okej om man är svart då är det större risk att man blir dömd till exempel alltså att den inte skulle tänka så
ja
mhm
ja men det tror jag också
ja jag förstår vad du menar
det gör jag faktiskt
ja men jag tycker inte heller att man ska ge bort det helt
nej det vill vi absolut inte ha
haha
just det ja
mhm
ja det är inte en lätt fråga men det kan ja det kan ju inte bara vara slumpmässigt för då kommer ju de här
då känns det som att de här eh
eh vad heter jäveln liksom som redan finns i mänskliga domar att det skulle bara överföras till roboten och då kanske liksom syftet är lite
då liksom då för då var är poängen liksom? vi vill ju att det ska bli bättre om vi ska ha en robotdomare
ja det känns bekant
mhm
ja
det är svårt att säga hur det skulle vara faktiskt hur det skulle bli men det finns ju någon
utopi
tror jag eh en utopi utopi eh