ja nu hör jag dig
ja eh
här var angående en spårningsapp
för familjer
eh både
på barnens sida och eh föräldrarnas sida då
där man ska kunna se
var man är
hela tiden alltså ja som gps
ehm
find my phone eller?
jo men jag antar att det här är
konstant på något sätt?
eh
sedan var det även eh aktivitet på
telefonen
om jag minns rätt
som man kunde övervaka också
i båda riktningarna
eh
exakt
så då var frågan också om eh
det var rätt att barnen
skulle också kunna göra det?
alltså övervaka då
exakt och eh föräldrarna barnen då
eh
ja rent spontant eh
hur länge ska barnet få tillgång till det är frågan?
ska de vänta tills de är myndiga eller?
för då är det ju liksom
då är det ju inte rättvist ändå
eh om de eh
för föräldrarna kan ju övervaka hela deras liv
men eh om barnen måste vänta tills de är myndiga
exakt så då blir det ju inte rättvist ändå
ja
det eh framgick inte så
eh
ja
ja för det första
så vet jag inte riktigt vad barnet skulle göra med den informationen
eh
liksom när de är i skolan
exakt när de är i skolan är ju föräldrarna antagligen på jobbet och sådant
eh
ja antagligen
så det är väl bara i
nödvändigt eller användbart om eh
det är någon tid man ska träffas eller hämta upp varandra eller så
eh
ja
jo och sedan det värsta fall om eh man blir vad heter det
man går vilse eller blir kidnappad eller något sådant extremt liksom
exakt
då det är ju då är det bra för föräldern att veta var barnet är men eh
ja jag vet inte riktigt hur vilken användning barnet skulle ha i den situationen
om de är borttappade så sitter föräldern hemma och de
kan se att föräldern är hemma
det det gör inte jättemycket
nej
ja
nej exakt
ja nej men ja sedan föräldrar har väl alltid
någon nytta av att veta vart barnet är
antar jag
eh
skolkar de så kan de se om de skolkar ehm
ja
det är väl det är nog mest det
eh nej det känns ju inte jätteanvändbart liksom det är väl bara
ja det blir väl lite som med eh förra grejen att det är väl bara något slags eh
man rättar sig mer än vad man skulle göra egentligen
och då är det inte
eh jätteviktigt eller vad man ska säga
eh
eh ja och barnen då också
ja du kanske inte ska
eller eh fortsatt
ja nej eh
nej men barnen kanske inte går till eh
någon godisaffär efter skolan direkt utan de går bara rakt hem
eh de kanske inte går hem till en kompis
istället för att gå rakt hem
eh så det kanske kan skada barnet också på det sättet att de inte eh
eh utforskar utöver eh
eller utanför regler och så
ja liksom de vill inte de vill inte oroa föräldrarna
hela tiden
antar jag
så då ja
exakt
nej
nej mina föräldrar är ganska gamla så jag tror inte ens de vet att det finns eh
men eh jag vet själv när jag har eh
eller när
när min kompis har tappat bort sin mobil eller så då har vi kollat
eh med den där appen
eh vart mobilen var så det det har ju varit användbart då men eh
jo
men själv har jag inte haft någon erfarenhet av att föräldrarna övervakar jättemycket
eh var jag är eller de har ju ringt om jag kommer jätte sent eller så men eh
det är det är lite mer direkt kommunikation än att eh man ska spionera
på varandra
eh eller vad man ska säga
ja
alltså det ger ju det ger ju väldigt mycket
anledning att
spionera spionera på varandra absolut
eh
exakt det då kanske det
det är lättare att bara kolla vart barnet är än att ringa dem och fråga var de är och vad de gör
eh
och så vidare det är bara ja
så det kanske ja det kanske skadar kommunikationen mellan eh
eh barn och föräldrar då också i att man inte
man kanske inte pratar om eh
vad man har gjort eller vad man gör just nu eller så
eh utan man kommer bara ja
bara ja du var du var i skolan du var
på ica
okej då vet jag det
det är väl
ja
ja det är ju det också faktiskt
du har bra poäng där
ja ehm
det var något liknande i en serie jag såg
för några år sedan eh black mirror om du har hört
ja
ja det var något avsnitt där eh
barnet hade en kamera i ögat eller vad det var
då skulle föräldrarna se på padda
eh
ja allting som barnet ser då
ja det var något sådant eh
föräldrarna såg i alla fall allt vad barnet gjorde
eh
eh ja det det slutade inte jätte jättekul eh för dem
eh just det avsnittet var
jag tror det var barnet hittade den där paddan och eh
eh gjorde sönder den och sedan rymde hemifrån tror jag
just det avsnittet
eh
ja eh
speciellt i det där fallet det är ju väldigt extrem eh jämfört med det här
gps och
telefonaktivitets övervakning då men eh
jo det det var väl antagligen för att göra en poäng men eh ja
eh
alltså det är ju lätt att se att
det kan bli så
eh
när man väl går
den riktningen antar jag
liksom
nej men alltså om man eh börjar med spårningsappar och så
kanske man går vidare och bara ja det här med kamera i barnets leksaker eller kläder eller
det är ju det är ju bara nästa steg antar jag
eh
ja
exakt så det är ju
ja alltså det är inte omöjligt teknologi heller det finns ju små kameror och
eh ja typ som nu
exakt
ja
nej jag eh sa det jag skulle säga