Hejhej
Vill du berätta om
Nästa dilemma då?
Aha okej
Mhm
Berätta
Ja just det ja mhm
Mhm
Mhm du tänker att det skulle vara för nyanserat för roboten på något sätt
Ja
Ehm
Finns det någon något exempel som du tänkte eller finns det liksom finns det någonting som gör att du tänker att det skulle kunna vara så att roboten inte skulle förstå de nyanserna?
Mhm
Aha
Mhm absolut man behöver ju bevis eh lägga fram bevisföring och så ja
Mhm
Nej det är sant mhm
Just det ja
Ja att det finns någonting liksom någon mänsklig faktor som behövs för att komma till en rättvis dom
Jag förstår
Mhm
Ja den här roboten i filmen då?
Vad vad baserade den roboten sin dom på?
Mhm
Oj ja det låter ju otäckt verkligen
Mhm att man skulle använda sig av robot
domare
Ja men det tror jag också då får man ju hoppas att det görs på rätt sätt
För det behöver nödvändigtvis inte bli dåligt
Alltså jag
Jag tänker att det inte alltså det skulle kunna bli dåligt definitivt
Jag har ju hört om ehm
Att man har använt ansiktsigenkänningsprogram eh som till exempel är sämre på att urskilja olika svarta människors ansikten
Jämfört med olika vita människors ansikten
Så att den är liksom sämre sämre prestanda på minoritetsgrupper liksom
Och och så och det tror jag
Skulle kunna hända med robotdomare också om man inte
Ja men du vet ställde in den på ett bra sätt men så jag tror det skulle krävas väldigt mycket
Eh planering och eftertanke för att lyckas få till det bra men
En robot är ju är ju liksom snabbare än människor
Det kanske kostar mindre pengar i slutändan
Eh och vem vet om man programmerar det rätt då kanske den kan vara mer rättvis
Mhm
Mhm mhm
Ja just det ja
Mhm
Ja det var ju helt sinnessjukt det men jag kommer inte ihåg detaljerna kring det där men
Jag kommer ihåg att när det var när man hörde om det så bara
Hur kunde det ens gå till på det sättet?
Mhm
Och det var ett barn som hade sagt eller hur eller?
Ja usch det låter ju helt sinnessjukt
Mhm
Mhm för att då är det mer liksom rakt på sak tydligare mhm
Nä
Okej så att det borde bli hårdare straff i Sverige
Menar du på liksom alla typer av straff eller eh alla typer av brott eller är det något särskilt?
Mhm
Ja absolut
Mhm ibland blir man verkligen chockad när man får höra domar och bara aha okej det där var ju jättekort
Ja
Ja så det kanske skulle kunna vara lite mer svart på vitt ibland
Mhm
Ja
Ja verkligen
Vilket fall?
Mhm jag vet inte om jag känner till det
Oj okej vad hemskt
Jag tror inte det
När var det då?
Okej
Ja
Mhm
Okej
hennes kropp?
Oj
Okej ja
Jaha vad för då?
Vad hette det för typ av brott?
Gravfridsbrott vad innebär det?
Aa
Aha
Men skulle hon släppas för det?
Okej
Så de trodde att det bara var den en av tjejerna som hade
gjort det liksom