hej hej
det är jag som är caroline vi ska
vi ska prata
hej
vi ska prata om de här etiska dilemmorna
men jag vet inte vad det är för dilemma så du behöver berätta för mig först
jaha
mhm okej
mhm
nähe nej varför var det sån som räknades med också eller?
jo men det tror jag
jag vet inte om det är olagligt
men det kanske är det
inte?
nej
ja
ja haha
vad roligt om man skulle ropa bara det är en rekommendation
jaså? haha
haha
ja okej vänta berätta övervakningssystem som gjorde vadå om man gjorde de här dåliga sakerna
mhm
oj okej
mhm mhm
väldigt penalistiskt
ja
vad var det vi skulle diskutera typ såhär är vi för eller mot det typ?
nej men min magkänsla säger ju definitivt att det här inte skulle vara
så kul
ja
men också att det skulle vara poängsystem
okej
mhm
jag fattar
ja jag känner igen det också men jag kan inte alls så mycket om det
men jag har väl hört att det ska vara ehm
att de har koll på folk och att de använder övervakningskameror på något sätt och att man kan bestraffas också om man inte sköter sig liksom
jaha okej
ja
ja det är hårt
det är hårt
ja
nej men magkänslan då
det är väl att vi kanske inte ska tillåta här om vi skulle styra ett land
men du
men du sa att ehm
man behöver någon typ av övervakning tänkte du på det vi redan har typ i sverige nu eller?
mhm
nej
men men är det så att vi har kameraövervakning nu har vi det på tunnelbanorna?
okej ja
jag visste inte ens det
nej
okej
vad sa du?
jaha på torg
okej?
jaha okej
ja
och det
här är ju inte bara liksom övervakning utan det här är ju liksom att man skulle få poängsystem också jag vet inte ja på tunnelbanan nu känns det som att
eh
då är det mer liksom att sl har någon slags
att det ska finnas
något bevis om någonting händer så sl har det liksom
ja
jo
jo det är ju verkligen
det låter ju inte som en toppen idé särskilt också att jag skulle kunna tänka mig att vissa människor har liksom
föds in i ett sammanhang där man har lättare att följa regler och kanske lättare att få
bra poäng du vet
än att
ja men typ en klassfråga på något sätt
ja
alltså
jag alltså det är förstås det är inte så att man bara föds av kriminella föräldrar om man har föräldrar som håller på med kriminalitet och så blir man själv kriminell det är inte så nödvändigtvis men
man kan ju verkligen se ringar på vattnet säg till exempel att
du föds in i ett hushåll där föräldrarna inte
ehm
tar det ansvar som krävs att du ska ta dig till skolan
till exempel
ja precis
ja man får ju se det som sannolikheter helt enkelt men definitivt tror att människor föds in
i en kontext där det är större sannolikhet att du kommer ägna dig åt liksom
med shady business haha eller hur tänker du?
ja
mhm
nej
nej jag vet inte om jag
hört talas om människor som har det som
eller liksom
har hört talas om att folk använder det som en ursäkt för att kunna begå brott eller någonting sånt
ja
ja men det det är inte sant
det är inte sant
och det är inte riktigt
det finns det väl ingen
ingen som vet exakt hur mycket valfrihet vi har
egentligen
mhm
nej nej nej absolut
ja just ja
mhm
men en sådan grej alltså det första jag kommer att tänka på det är ju kvinnor som säljer sina kroppar
för sex
den tycker jag är jätte svår
för att jag tror absolut att
om det hade funnits
om det hade funnits bättre alternativ
liksom
i liksom hur mycket man tjänar eller
ens arbetsvillkor och så om det fanns bättre alternativ då hade nog
en hel del kvinnor alltså jag kan bara säga att det i egenskap av kvinna då hade nog en hel del kvinnor valt att inte jobba med det förstår du vad jag menar?
nej
eller jag vet inte det kanske finns något såhär undantag men liksom
ja
mhm
ja det är det jag tänker att det är liksom en anledning till att sätta på en sten skulle kunna vara problematiskt
just vadå absolut som du säger man har ju
man har ju
man är aldrig liksom helt utan agens i sitt liv
men man omständigheter påverkar ens val
och eh
man har inte alltid kontroll över de omständigheterna det brukar ju vara liksom folk som har lite svårare
eh skulle kanske eventuellt ha liksom större risk att inte kunna
mhm
ja det också gud