hallå
ja eh
då var det
dejting utifrån gentest
eh
och
ja det stod typ du blir bjuden på dejt
eh men personen du ska träffa vill att du
tar ett gentest innan ni börjar ses
för att
ja
och och att det här testet skulle liksom kunna ge indikation på om man har förhöjd risk för psykisk ohälsa eller
eller något annat
ja exakt det känns ju verkligen som att man skulle bara
eh
välja bort den
för det ändå alltså
nej
ja haha
ja
jo det skulle nog kunna vara hennes bil eller någon såhär
jag tänkte mer på typ en kille
utan
social kompetens som
tror att han har rätt att veta något sådant
eller så där att
han ska fatta ett informerat beslut men det är lite samma stil som din tanke om den där blonda
eller ja
nej tack
haha
ja
ja och så ponera att det är någon som skulle säga ja till en sådan sak
det blir så himla konstig maktbalans från början känns det som i en sådan relation att såhär
jag måste kolla att du är typ
av genetiskt god kvalitet så att
alltså
verkligen ja då får det ju vara
gementamt eh ett gemensamt projekt på något vis men
men det verkar så himla extremt också så som det stod
att
kräva det innan man ens har träffats
jag helt klart
ja
det känns sjukt
eh tråkigt
och ha det som start liksom
eh
aha okej
mhm
ja
jo men jag kan ändå se
det där om man har något som skäl som man vet själv det här är liksom kommer garanterat bli problem
om vi inte är en match på det här sättet alltså
eh
i det unika fallet så tycker jag väl att det är okej men inte inför första dejten det är ju så fall om man om man väljer att såhär
att
kanske
bli ihop eller inför att man ska skaffa barn
att man kollar det då men
jag tycker det känns så himla dystopiskt
alltså man har en så dystopisk värld att man ska såhär
använda
allt som vi vet och
vetenskap och sådär för att
hitta en
match på det sättet ja det är lite mörkt sätt att se på
relationer och kärlek
på något vis
jaha
oj gud
wow
ja
oj det här låter jättekul
okej ja
eh
haha
ja
sedan är ju frågan hur kan de veta typ vad jag
är attraherad av utifrån mitt dna?
men om de vill
ja jag vet inte
alltså ioförsig så är det väl
det sägs väl att liksom lika dras till lika i alla fall för det mesta
och det tycker jag alltså det här med äktenskapstycke och sådär
eh och att
jag tror det är det så jag har fattat det i alla fall
och jag
jag
jag har kompisar eller framförallt en kompis
eh som är så otroligt lik sin pojkvän
eh alltså det ser ut som att de är syskon och hon blir inte så glad när man säger det för hon tycker det är jobbigt men det är verkligen så
men så utifrån det så skulle men det känns som en väldigt såhär alldeles för enkel eh
eh metod
på något vis
haha
ja
den har jag sett
det är jätte
ja gud min kompis borde vara med på den
jag vill nästan skicka in hennes haha
jag tror inte jag får