hej
det stämmer
mhm
mhm mhm
jag tror det absolut
mhm
hur tänkte du då då?
just det ja mhm
men de kommer ju ändå ta kol på sig själva genom att åka ner i ubåtar som imploderar och
ja
mhm
menar du då då?
mhm mhm
mhm
hur tror du att det skulle vara annorlunda för dig?
ja det är en bra fråga alltså
man är ju redan ganska gaggig där vid nittio hundra de flesta åtminstone sedan finns det ju vissa som är pigga men eh
ja jag vet inte alltså om eh det där pillret om man
var att man liksom
man kan leva hur länge som helst eller med man fortsätter åldras och bara
man kan vara fem hundra år och typ en en blob
eller?
ja mhm
mhm
nej men det är klart att man skulle värdera saker annorlunda det tror jag
vad tror du?
mhm
oj
alltså om jag skulle
om jag också skulle
ja eh
liksom sakta ner i åldrandet
förstår du vad jag menar? om jag skulle vara typ så här i barnafödande ålder längre
du vet då skulle jag nog så här inte
känna mig så stressad med alltså så här starta familj osv utan man hade kanske
ehm
ja men
jag tror det låter lite sjukt men jag tror jag hade jobbat mer
eh
för att
liksom det är en en av ja eh
en av anledningarna till att
jag försöker liksom ta det lugnt med jobbet och så
det är ju att jag tänker att
det är liksom jag har ett liv
jag har inte så mycket tid på den här jorden jag kan inte liksom sitta
hukad framför datorn
hela tiden
förstår du vad jag menar?
så
oj
kanske
det beror på liksom hur pigg man är och så
liksom vad man har möjlighet till vad hur skulle du göra då?
mhm
vad hade du vad hade du velat bli expert inom då?
mhm ja alltså KMH på KMH eller?
ja
mhm okej ja
mhm
det låter ju som att du redan håller på att bli expert i två ämnen
mhm mhm
nej
mhm
ehm
ja
alltså jag tycker ju att det är kul jag tycker att det är väldigt kul med programmering och sådant så kanske att jag skulle
plugga mer sådant
och eh även eh
neurovetenskap tror jag lite mer
hardcore
plugga det
liksom
för att det det jag lär mig nu är ju mest ehm
från humaniora perspektivet liksom
men det hade varit roligt att verkligen kunna mer om om hjärnan hur den funkar
och utanför språk
språkliga och sociala funktioner liksom
eh ja grammatik och sådant eller?
ja absolut det tycker jag är ganska okej
ja
ja men det är faktiskt det har varit jätteroligt tycker jag
med programmering
det är liksom logik
men du programmerar du också på i din informations eh
om eh
mhm
och
eh
jag skulle säga att programmeringsspråk är ju liksom
de är ju logiska rakt igenom
och
och språk är ju de de följer ju definitivt mönster och så men ingenting är
ingenting är tydligt avgränsat egentligen det finns liksom inga sanna kategorier utan det är snarare vi som
som delar upp saker i kategorier i språk
men det finns ju ingen ingen eh
självklar
det eh till exempel ordklasser sådan enkel grej som ordklasser
eh vad är ett verb vad är ett substantiv och så man lär ju sig i i gymnasiet
eller i ehm i grundskolan att de här kategorierna är typ sanna
men egentligen så är det bara ett försök från oss att kategorisera in
språkliga
eh
eh objekt eh