hej
oj
mhm
ehm min magkänsla säger väl direkt att
eh
det inte låter som en så bra idé
haha
precis lite onödigt
ehm
ja jag är ju lite av en slarvmaja så det kanske hade varit eh
kanske hade varit praktiskt
att ha allting på ett och samma ställe och så det går typ inte att tappa bort
ehm
ja jag antar att det är det
mhm det är praktiskt när man
vet om man tappar kortet eller så att man liksom inte har alla pengar där men ehm
ja det är otäckt om man blir liksom
eh
någon gör inbrott om någon vill liksom ta
gå till en bankomat liksom ta ut ens pengar eller om de vill
göra inbrott hos en och så har liksom allting ligger i ens eget finger
så de måste såhär antingen ja hugga av mig armen eller tvinga med mig dit de ska liksom
känns ganska onajs eller typ operera ut chippet
jag tycker inte det
ja det är liksom nackdelen med med det att ha allting på telefonen jag brukar alltid ha med mitt kort ändå vilket är lite overkill på något sätt såhär jag har kortet och jag har kortet i mobilen och sedan använder jag bara kortet i mobilen
någonting mer att det skulle vara positivt nej jag tror att jag känner
som dig väldigt mycket mhm
ja jag vet inte kanske skulle finnas såhär funktioner i det här chippet som var
väldigt
bra det kanske skulle kunna alltså egentligen det här är bara för att jag försöker verka fram någonting nu men ehm
det kanske alltså att de här chippen skulle kunna mäta ens såhär blodsocker och andra värden och såhär skulle de kunna
om man hade diabetes till exempel skulle de kunna såhär ge en en
en eh
påminnelse på mobilen såhär ja nu är det dags att äta eller
jag vet inte
nej jag förstår att det kanske skulle kunna finnas några hälsofördel
i att den skulle kunna såhär spåra ens värden och liksom bara ja nu har du lite lågt igen ät en
ät en spenat sallad
till lunch så kommer det bli bra
jag vet inte
absolut jag fattar det är ju
jag kan ju tycka redan mig se människor med sådana här eh hälsoklockor du vet att det blir att det kanske blir att man blir lite nojig nästan du vet
eh
ja
ja precis och det på det ja tänk om chippet kunde liksom upptäcka sådana där saker super tidigt
det hade ju varit där då kanske jag hade övervägt det
ja det är verkligen nackdelen att såhär någon skulle kunna ha stenkoll på en om de ville
så ja
ja verkligen
ja
jo jo men det skulle ju vara problematiskt alltså de skulle kunna hindra folk från att resa utomlands och
eh
har stenkoll på vänta politiker som har sådana där chip så
verkligen
nej men det här du sade med att du har i hjärnan jag kom att tänka på har du hört om de är chippen som
Elon Musk har satt in i babianhjärnor eller något sådant där
eller om det var schimpanser jag kommer inte ihåg
jag kan inte så mycket om det men
men det jag vet inte jag tycker bara att det var så himla sjukt att han gjorde det och sedan så är det typ tolv av de tjugo aporna som är döda nu
vet inte kanske men du vet alltså jag tänker på han eh
även han Macchiarini här på KI en forskare som satte in plaströr i i folks strupar och eh för att liksom han menar liksom att han kunde eh bota strupcancer med de här plaströren men så var det ju folk som dog
jag vet inte jag tycker att det bara
han har
jag är rätt så säker på att han var han var forskare färdig han disputerad och allting liksom
så att han var det han var väl professor till och med kanske
jag vet inte men
men eh ja han men han var så högt uppsatt
så ingen vågade säga
emot när de liksom misstänkte att det var lite konstigt sådär
och jag tänker att det kan vara samma sak med