halloj
ja ehm
så det här tycker jag verkar onödigt
tycker jag
alltså
jag vet inte det här med passerkort
oj sorry du vet inte vad det
ehm
det var om man har om man skulle tacka ja till att få ett litet chip inopererat i handen
som man skulle kunna programmera till att
vara liksom kreditkort passerkort eh
ja
jag antar att det kan vara typ vad som helst liksom
eh och då tycker jag väl
jag vet inte jag jag tycker det verkar som ett onödigt liksom ingrepp och kanske en onödig risk eller något
eh
så här jag är inte så liksom konspiratoriskt
lagd eh men
ändå lite läbbigt att ha någonting inuti sin kropp som någon typ kan styra över med en dator
eh jag gillar inte den känslan eller den eh
ja
den idén skrämmer mig lite
ja exakt det där händer ju hela tiden nu med alltså Coop och Svenska kyrkan och sjukhus och liksom alltså
det är ju
verkligen
inte ovanligt att eh datahackers skapar massa problem
ehm
ja
ja men eh ja det är min min mamma jobbar i Svenska kyrkan det är därför
men det var en stor ehm
ja jag tror att det var ryska hackers som liksom tog sig in i deras system så att allt bara
pajade och de kunde inte använda sina datorer på en månad typ
här i
i på
ja i november i alla fall
ja
jag vet inte sedan såg man en artikel om att FBI skulle undersöka det
och det lät lät så dramatiskt
jag vet inte men det är väl
kanske för att stjäla personuppgifter eller jag har ingen aning
ja
men eh
ja jag har faktiskt sett någon
kanske på tiktok
eller något som har ett sådant där chip
typ en så här rik
amerikansk kvinna som bor i ett jättestort hus och bara
visar upp
alla dörrar hon kan öppna med sin hand och så här
ehm
och ja jag tycker det ser lite farligt ut
och så är det också har du sett black mirror
där det är sådana vibbar jag får
av den tanken att alla går runt med var sitt chip
och sedan så här vad kan ditt chip göra? och så kanske man kan
interagera med sina chip eller något
och ehm
ja
lite creepy
verkligen
eh
ja och inte tro att någon liksom skulle vilja göra någonting av det inte för att
man kanske inte kan typ påverka kroppen med det där men tänk om man kan det liksom?
det är ju svårt att veta
ehm
ja
ja eh
ja precis adhd communityn kanske ska ha
ja
ja exakt
och sedan om man tänker så här skräckfilms scenarios
skulle ju vara om man
om chippet låste upp
något eh
liksom
jättevärdefullt
och att någon skulle vilja typ jag vet inte
vad det skulle kunna vara men
eh
ja men säg att
bankvalv eller whatever
och att någon typ så här skadar en för att kunna bara komma åt det där chippet liksom
då är det bättre att bli av med sin plånbok
eller en eh
ja
ja verkligen
nej det jag tycker det känns som en dålig idé
och
eh så här
det är bättre att ha lite olika kort i en plånbok
och en nyckelknippa
det ingen stor eh
inget stort problem
ehm
mhm
ja men
på ett sätt kanske man skulle
ja känna sig säkrare om man bara är en vanlig eh person med en vanlig lägenhet och inte så mycket värdefulla saker då kanske man inte behöver gå runt och noja över att någon typ ska
eh slå en i huvudet och eh så här det
eh då kanske det är skönt att veta att man har alla sina grejer med sig oavsett vart man är liksom
och
eh
alltså att man har väldigt bra koll
så
men det är ju också lite slarv relaterat ju
ehm
men det alltså det är ganska coolt på ett sätt
att tänka att om man skulle kunna lägga in så här
ja men nu har jag
konsertbiljetter den kvällen då kan jag lägga in det i mitt chip
och bara sådant där
eh det det hade ju sett
fräckt ut
om alla hade det där
och bara vinka lite med handen och så
eh
ja
exakt
och den bara vet
liksom
ehm
ja nej jag tycker nog inte det ändå
ja
prosit
ehm
jag tror det är nog
om
om någon skulle vilja
missbruka det och programmera det fel eller
för egentligen
nu kan inte jag någonting om så här IT-säkerhet eller så men eh
det känns ju verkligen som att det skulle gå att programmera om ett chip till att öppna en annan dörr än vad det är tänkt eller eh
komma åt ett annat bankkonto eller något
ehm
och då känns det som att
ja det det känns ju läskigt och sen också att det bara sitter i kroppen
ehm
ja
vad är det det du tycker är läskigast?