hallå hallå
hej
hej vad bra förlåt
eh ja
så
vill du berätta om det här dilemmat?
mhm
som eh
den här appen som redan finns för apple
tror jag
find my phone?
ja precis
ja okej
okej
mhm
ja båda riktningarna
ja så att barnen ska kunna övervaka föräldrarna precis som
okej
ja hur menar du?
ja
ja du menar så så
alltså att eh
om den här appen fungerade så att barn måste vänta tills de är vuxna innan de kan följa sina föräldrar?
okej
nähä okej jag förstår men om vi ska låtsas att det är att barnen får följa sina föräldrar
när de är barn
ehm vad tycker du då?
precis dem brukar inte vara så nyfikna
ja man kan ju hoppas iallafall
precis
ja precis eh upphämtning och om man ska ses på stan eller någonting det har du rätt i det det kan ju vara praktiskt ändå
ja om någonting allvarligt händer ja precis om något allvarligt händer ja
verkligen
just det ja du menar
ja jag förstår vad du menar så de är extrem situationerna där kanske det inte riktigt finns någon något syfte för barnen
nej men det kanske stämmer ändå ja
just det ja hålla koll liksom
precis
eh ja
det
det låter som att du tycker att
det är just det här att barn ska kunna följa föräldrar kanske inte är super
viktigt?
ja okej så att föräldrarna skulle rätta sig mer
och barnen ja
tror du att det skulle funka?
nämen förlåt fortsätt
okej
ja att det hämmar barnens liksom
utveckling på något sätt?
okej inte oroa dem ja mhm så att de tänker på föräldrarna för föräldrarnas skull liksom
men ehm
jag har ju inte det här fanns ju inte på min tid
har du
har du haft snap så att föräldrarna kunde haft koll på dig?
jaha
mhm
ja det låter ju jättepraktiskt
precis
ja
så det tror du att det skulle användas väldigt mycket till att spionera på varandra den här appen?
ja att det liksom att möjligheten finns där
mhm
nej precis
ja
ja men det har du rätt i jag kan jag kan tänka mig faktiskt att det skulle kunna bli så att liksom behovet av att kommunicera direkt blir mindre
eh så om man är om man redan är en förälder kanske som inte är så bra på att kommunicera med sitt barn så kanske det här skulle liksom göra saken värre
okej
ja just ja ja den eh serien är ju jättebra
ja
ja dem hade en kamera i ögat på en leksak va?
eller?
ja
en nallebjörn tror jag
hur var det det sluta nu igen?
okej för att barnet kände sig kände att dess dess eh frihet var liksom eh inkräktad inkräktad på?
ja
ja det är verkligen extremfall förstås
ja hur menar du? att det kan gå?
just det ja
precis
att man eh vill hålla koll liksom
ja precis det är görbart liksom
vad tänkte du säga?