hej tjena
ehm då börjar jag med en liten eh vad det handlar om då då
eh det handlar eh
vad heter det
eh
om eh så här barn och föräldrar
ska kunna eh övervaka varandra eh med eh mobilapp
och sådant där och det finns ju redan hur eh som folk använder
ja exakt ja jag har ju så här
hitta-appen som kommer med iPhonen till och med
eh
ja exakt den kommer med eh
bara till eh och då så eh har jag liksom min farsa där
eh och han har mig också då då
eh och så tror min jag har min syrra också
eh
det är ju typ skönt för då kan man ju veta liksom så här ja men han är och pendlar eller något sådant där vart är han
eh eller vart är liksom eh ja eller ja typ att jag är på väg med hämtmat så kan någon titta liksom ja hur nära är jag liksom
eh
men jag menar ju att ja det kan ju såklart variera på eh hur kontrollerande föräldrar man har
jag tänker ju att det ju kan ju bli alltså ett helvete för att de gör som liksom
om man är ju
bara liksom borta från skolan eller vanliga grejer att man får massa samtal och sådant där
jag vet inte
eh
alltså ja ja men lite så liksom att det skulle vara lite så här över eh
överbeskyddande typ tycker ja
jag vet inte har du har du koll på din familj?
ja exakt eller så har ni använder ni någon liknande då då?
nej
ja men exakt det är det är det är det ändå men eh
ja alltså eh det beror ju på liksom eh ibland jag eh jag känner ju kompisar som har sådana här föräldrar som är så här att även fast de är tjugo och sådant där så vill de inte att de är ute och går och dricker eller sover över hos någon eller något sådant där
eh
och det är ju ja men man är ju över arton så tycker jag man ska kunna bestämma hur eh hur man vill
och de har ju då stängt av sina sådana där grejer eh jag vet en kille som
fick väldigt mycket liksom eh skäll och sådant där för att han inte hade den på
eh
ja eh jag vet inte det är det är svårt
att ta
ja ja men det är nog så faktiskt jag vet inte det är eh men det exakt det är bara det att
i fall att eh
för ungarna liksom alla föräldrarna bara håller koll stenkoll på dem hela tiden och sådant där
vad sa
ja
eh
jaha ja eh mer koll än eh vad de hade på dig då ja ja det tror jag definitivt
ja jag menar nej men jag vet inte det du kan ju tänka dig själv liksom när du var typ arton nitton då då
hade du velat då att dina föräldrar visste exakt hela tiden vart du var?
nej
nej kanske inte liksom
eh
men eh det är skönt att jag jag vet knappt att mina om mina föräldrar ens vet hur man använder den där appen
eh så att det är ju mest åt andra hållet och det är inte som att de skulle bry sig om jag
var ute ikväll eller något sådant där
exakt så att det jag vet inte vad jag skulle kunna göra ens eller vart jag skulle kunna vara som skulle vara liksom det skulle vara på om jag var i en bordell i nederländerna då hade ju de tyckt att det var lite illa
eh
men eh bortsett från det så kan jag inte riktigt se varför de skulle skälla på mig på grund av att jag är någonstans
ja men exakt det det man ser då alltså typ nutid eh ibland om man sätter på flygplansläget då kan man typ så här
då visar den bara senaste positionen så jag vet att folk gör det då då
för då ser det ut som att de var typ så här ja så står det ja senast sedd
en timme sen vid täby centrum typ
är fast de är liksom i eh
kina
så att ja exakt nederländerna på en bordell ja
eh
men eh ja exakt det är inte
ja jag menar jag jag personligen har inga problem med det men jag skulle ju säga
jag skulle jag skulle ju inte vilja att någon skulle bli tvingad att eh
göra det såklart
som eh jag vet att många blir liksom att de har så här konstant övervakning
att folk har sådana?
jaha att det missbrukas ja
jag vet inte alltså att det missbrukas och missbrukas det eh är väl ändå till för att man ska hålla koll eh på personer eh
men det är väl om man har
jag vet inte hur ofta det skulle vara alltså det är väl kanske en på tio som jag känner
som har sådana där föräldrar som ändå är liksom
jag skulle vilja säga att alla är rätt öppna med att man dricker när man är tjugo då då
men sedan finns det ju de här personerna som är lite så här
lite udda och
eh
kanske har någon
liksom gammal alkoholist i i i
familjen eller släkten och sådant där så att de är livrädda för sådant där
men eh ja nej en på tio skulle jag säga
just det ja det det hade jag faktiskt inte ens tänkt på eh
det är sant
nej som förälder då så skulle man ju verkligen vilja att ens typ
tolv åriga lilla tjej då skulle man ju vilja ha koll på henne hela tiden
eller ja son eller whatever men eh
det är sant jag tycker det är ju mycket mer acceptabelt att ha
full koll på liksom ett småbarn
än någon som är myndig liksom
eh
det kanske var det det syftar på mer frågan egentligen men i sådant fall tycker jag ju att det är helt okej
liksom ja
och då vill man ju ha stenkoll på dem hela tiden
nej eller jag tror inte det i alla fall det var mest bara så här
liksom
eh barn och familj eh
så tänker jag mest utifrån mig själv men eh ja det är sant när det här kommer till småbarn börjar det väl
bli rätt att ha dem tycker jag
eller hur tycker du?
ja man måste ju ha informerat dem tycker jag det är är klart
ja
ja men eh
jag menar där i i senare tonåren då kanske man ska släppa på det där lite
eh alltså om om
ja exakt
ja eh ja men det har jag
eh jag menar ja ja eh som sagt jag har inte haft något problem med det själv och jag kan ju förstå hur det skulle vara jobbigt om man har nu
alltså eh jag menar alltså det är det mina föräldrar har ju varit väldigt
de är ju väldigt öppna liksom om jag vill dra iväg klockan tre på natten då får jag göra det så att
eh
jag tror aldrig jag har eh
blivit liksom eh
utskälld för att jag har dragit någonstans eller något sådant där
eh
ja ja men exakt så att det är det jag har ju väldigt avslappnande föräldrar
exakt men eh som sagt många som inte har det
eh nej men som jag sade jag tror att i senare tonåren då måste man nog släppa på det
om barnen inte vill
eh
sedan i typ mellanstadiet och eh
kanske högstadiet också I guess
eh ja  i grundskolan då tycker jag att det kanske är acceptabelt att man har
eh
sådant även fast de inte vill riktigt
eh bara för att man är rätt skraj att det ska hända dem något liksom
ja
ja men exakt exakt
även som föräldrar liksom
om om jag tänker förälderns perspektiv om jag är
ja det är min jag vet inte femton åring som är
ute och gör någonting
alltså jag vet inte vad det skulle vara som skulle vara så farligt alltså de kan ju inte komma in på klubbar de kan ju inte gå in på någon bar
eh
ja det okej visst det går men eh
alltså jag ber mig även då så skulle jag ju inte tänka att det var
så jobbigt det skulle väl vara liksom att de är hemma hos någon person som jag vet är
liksom hardcore knarkare det skulle vara så liksom där kanske man skulle tänka att nej det där går inte riktigt
eller att de nu sover över hos folk eller är ute och
festar liksom så här ja det är ju så de gör man måste ju liksom
ha lite överseende tycker jag
eller
eller hur eh hur tänker du?
ja alltså hur hur tänker du i fall det skulle vara någon i
högstadiet alltså någon som är sexton
som du ser är på typ en
en fest då då och din
dotter eller son
skulle du då tänka att det här går inte för sig?
nej och eh