hej hej
ja tjena tjena
ja absolut
såhär att det gick såhär ungefär
eh du ska på en dejt
och
en dejt
och personen du ska på dejt med
vill att du gör ett dna-test först
för att se om du har eh risk
förhöjd risk för sjukdomar
eh psykiska sjukdomar
eh och då är frågan skulle du ta dna-testet eller inte
och tycker du
ja
ja samma här
ja det känner jag också
ja nej
jag skulle bara säga att
varför fokuserar man så mycket på just den aspekten?
är det finns andra saker som ja livsupplevelse och vad man varit med om som person
som gör en till den man är
ja varför fokuserar man så mycket på dna?
kan de inte kolla på allt annat och sedan kolla på dna?
ja
ja exakt
ja och hur ska man då lita på någon i en relation?
ja
o ja
ja jag skulle också hålla med det finns ju liksom
en logisk anledning bakom det liksom ja
eh när det där om
liksom gränsar ned till
och med bättre alternativ som passar än själv bättre
men där finns det inte något bra med att liksom kasta sig ut och se var man hamnar
eller vad skulle du säga?
nej men istället för att försöka begränsa ned dejtingscenen
eh utan att vara liksom
testa och se vad det ger en
nu börjar du jaha en idé
ja
det var faktiskt ganska intressant
ja men typ alltså man skaffar sig en dna-profil och sedan
kanske man använder AI för att matcha
liksom
ja
nej
ja det är sant
ja
ju känns ju men liksom nästan som att
ja vill du dejta mig klara av det här testet först
och fråga det här med dna testet
eftersom man kommer fram med en kniv mot halsen
att man kommer fram med en kniv mot halsen på dig
liksom aha är du rätt
ja
man kan ju också dra lite av en paralell till
ja till exempel historiskt sett när folk har tyckt att
att du är av den här gruppen att du kommer inte passa in lika lätt
ja
som ja till exemel vad var det nu igen eh rastister nazister såndant där
det känns lite åt det hållet också
ja
ja det är sant
det är det
jag skulle mog säga också att man ska nog gå på en första dejt innan man börjar med sådana tester
så man bara lär känna varandra först liksom
finns det ens en chans
för det är någonting med det här att ha den här emotionella kopplingen med en person
som ja jag tycker att man kan börja då kan man börja döma sig
liksom ja det här är jag
så ja såhär är jag som person
och då kan man
därefter liksom börja säga ja hur väl passar vi ihop som personer
kolla på andra faktorer då
ja
det det är nästan bli till en röd flagga då
ja det betyder
röd flagga och grön flagga att eh när en person gör något då är det en signal om att
hävda eh
eh det här jag är en bra person eller jag är en dålig person
till exempel röd flagga undvik grön flagga ja det här är bra
och det är det är väldigt individuellt
det är hur jag förstått det
ja
jag brukar mer kolla på helheten bara
jag är inte liksom den bästa på dejting och sådant men jag brukar tänka
hur är personen som helhet? är det här en person jag kan tänka mig spendera mycket tid med?
hitta på saker med?
när man både funkar som en vän och en partner
att man både funkar som en vän och en partner
ja fy
jag skulle säga att jag själv är inde den som fokuserar mycket på detaljer
och då försöka myckey med flit och liksom
kolla på helheten
ja
eh