hallå
ehm
då var det ju att
eh införa robot domar
ehm så
i domstolar ehm
för det stod att många domar har blivit orättvisa på grund av personens
eh läggning eller hudfärg eller religion och så vidare
ehm
så man ska införa en
eh
robot domare
och
eh som har en algoritm som använder sig av statistik från tidigare mål
eh och
eh den egentliga makten ligger då hos den som programmerar robotarna typ
ehm
ja
så det är liksom är det en bra idé eller inte?
ehm haha
alltså
eh
jag tycker just den här detaljen att den ska lära sig baserat på statistik av tidigare domar
eh det det förstår jag inte riktigt för att
ehm
om tidigare domar ofta har blivit fel på grund av diskriminering eller så eh varför ska den då lära sig av dem?
tänker jag
eller jag förstod inte riktigt varför alltså jag tänker att i sådant fall om man ska ha robot domare så ska den väl
följa lag den ska väl vara programmerad att
kunna lagen och en massa
fakta
och sedan kunna använda sig av den?
eh haha
mhm
ja ehm
ja det som jag förstår det i USA så har man ju eh en jury
och då det är helt vanliga människor som blir inkallade
eh som inte nödvändigtvis kan de tänken som bara typ använder sitt sunda förnuft
eh och så ska de typ rösta
och det tycker jag är lite
för alltså
de vet ju alltså de
man eh de kan ju vara hur oheliga oheliga som helst eh och de kan ju de kan ju ha
åsikter om alltså
etnicitet och läggning och allt sådant där de kan ju ha fördomar
eh men i Sverige och jag är verkligen inte heller någon expert på ämnet men då har jag fått intrycket av att det är lite mer såhär
här följer vi verkligen lagboken vad säger lagen?
och därför blir vi lite för
vi typ tappar
det sunda förnuftet ibland och blir liksom såhär
bara jaha
hon sade snippa och det står såhär i ordboken
alltså ehm och så blir liksom väljer vi fel domar för att
för vi är så bara jaha
här står det det och det betyder det och då är det så alltså
det blir nästan lite robotiskt ibland kan jag tycka på det sättet
haha ja
eh och
jag tycker att
vi i Sverige ibland lite för såhär
typ följer
saker alltså lagen typ bokstavligt
och inte tänker efter såhär
vad är
typ logisk och vad är
eh
rätt och fel just i det här fallet? alltså
jag tycker vi
ehm ibland så kan jag tycka att liksom
domarna borde tänka lite mer flexibelt
eh och det kände jag att robotar inte skulle vara så bra på att göra
ehm
så jag tycker nästan tvärtom att vi behöver en större mänsklig faktor
i eh våra domstolar
att vi behöver dels de som sitter och säger ja såhär står det i lagboken och såhär är det
och dels
människor
som kanske inte är helt liksom insnöade på juridik och helt liksom
ehm
ja har ett sådant tankesätt
som är lite mer ser det från ett annat perspektiv
och säger ja men
jag förstår att det är såhär och såhär och de här omständigheterna är så
och så typ möts man någonstans på mitten så att man har som en jury
och en
lag ehm
ja jurister liksom
om du förstår vad jag menar
men typ
mhm
så
du tror att det kan vara en bra idé med en robot?
ehm
mhm
det skulle vara intressant att se liksom
om man har en robot som lär sig som får gå igenom en massa fall och liksom lära sig
att typ se ja men göra ett sådant här test
se såhär hur skulle den
eller typ
ja alltså se om det skulle döma annorlunda från kanske
eh
en
eh domare
ja också såhär
jag vet jag har inte själv hört talats om att det är så vanligt
ehm
att man
att ens dom blir
alltså
att folk diskrimineras i rättegångar
eller att de döms på ett visst sätt på grund av sin läggning eller bakgrund
eller någonting alltså jag vet inte jag har inte hört talats om att det skulle vara
liksom en grej
har du? haha
mhm det kan jag tänka mig
mhm
ja
sedan så kanske man är
ja men precis som du säger att man vill följa saker väldigt bokstavligt
och så kanske man är liksom
alltså
jag undrar om inte
eh om man inte blir liksom nervös om man ser att ja det här är en sådan person som skulle
alltså ja men diskriminera vissa
ja men kanske såhär tänker
tänker en extra gång
bara okej
ehm
dömmer jag den här frågan på samma sätt som jag skulle ha dömt en
annan person
ehm
ja jag vet inte
men ehm
alltså en robot
ehm
en robot ser ju också alltså
så roboten skulle specifikt programmeras antar jag till att
strunta i
människors olika
bakgrund och sådant?
för annars skulle den väl bara
om den programmeras till att döma på samma sätt som
statistiskt sett det alltid har gjorts
och folk vissa folkgrupper blir diskriminerade då skulle ju roboten också
om den lär sig baserat på det då skulle väl den också diskriminera
samma personer tänker jag
men då ska man liksom specifikt programmera den till att
typ
ta bort sådana där faktorer eller jämna ut sådana faktorer
ja jag vet inte alltså jag känner mig lite skeptisk eller det är såhär det är för många haha frågetecken
eh
till det här ehm
och som sagt eh jag vet inte om det här ens är ett större ett stort problem i Sverige jag tror dock alltså