hej tjena
ja det går bra det går bra eh lite kallr här inne men yes annars så men det här vat heter det
saken det handlar om är så här liksom 1984 nej eh oj
vad är det? ja 1984
kinesiskt big brother-samhälle
eller
det stod att det ja det är ett att vi ska införaa ett slags poängsystem då
eh som
sköter du dig bra så får du mer poäng
och lite belöningar i samhället
eh sköter du dig dåligt
ja då har du ju minuspoäng så får du straff så att du inte kan resa utom landet
nej
nej det skulle jag inte heller tycka och sen så står det också såhär om du kommer försent till jobbet eller går mot trött
då får du minuspoäng
så det är ju väldigt väldigt snyggt exempel på det
eh
ja exakt så om man är lite otrevlig då går det
ja men liksom inte ens otrevlig
eh
ja exakt liksom bara hoppsan hejsan ja nu kan jag inte ha rjag inte nu får jag inte ens tanka längre på grund poängen för att jag kom försent till jobbet kanske
ja det stod inte till exempel att man inte kan åka ut till landet det var det enda exemplet
eh ja
nej det verkligen inte det känns ju hur kaos som helst
alltså det hade varit en skillnad om det hade varit såhär
eller jag vet inte alltås jag hade fortfarande inte velat det men om det bara gällde såhär grova brott
alltså typ såhära ja mördare och våldtäktsmän och sånt hära
att de får någon slags minuspoäng
ja de får ju ja de
ja de får ju en prick i registret och får sitta inne redan så
ja ja men exakt
verkligen
har du sett på såhär black mirror heter det
det finns något avsnitt av det det är inte riktigt likadant men det där är typ så hära
man bara har en app va och sedan får man eh
en rating av personer
ja men då blir det ju så att det det är ju en kvinna dårå som är
lever det här perfekta livet
och sen har en dålig såhär
bara dålig dag helt enkelt och då hennes grej bara sjunker och sjunker och sjunker
eh
ja det här är alltså jag kommer inte riktigt ihåg vad hon gör för det här är ju flera år sedan
ja jag tror något sånt där
eh
då så vad heter det
jag vet inte vad hon gör men hon är lite otrevlig mot någon
då sänks hennes grej
eller typ
ja alla ratear henne liksom såhär och sånt där
det är skillnad för då är det ju liksom med personligt I guess
men det är ju ändå liknande liksom
eh
ja
ja just det ja såklart kan man ju då förstöra någons liv genom att liksom säga
liksom på något sätt övertyga alla andra att den här personen han är ju vedervärdig
eh
ja då är man ju körd
sen om man skulle tänka så så skulle mna tänka sig att det säkert finns liksom områden där de här poängen är höga de här poängen är låga
eh
det har vi ju
på ett vis redan nu att man har rikare områden och fattigare områden
men det här skulle verkligen sätta
även liksom eh
alltså jag antar att det skulle vara på ett sätt rättvist för då är det ju även rika personer som gör fel dårå
de skulle sättas i de här
hemska områdena
alltså med alla andra som har låga poäng
eh
ja exakt de rika människorna som som lever i
nu är det ju de bra områdena
ifall att de skulle göra dåliga saker du går ju deras poäng ned oavsett hur rika de är
eh och det skulle väl göra så att
alltså allt blirlite mer rättvist på något vis
men det är ju fortfarande väldigt fel skulle jag säga det är ingen man skulle vara taggad på
ja men exakt alltså det skulle jag ska tänka på att det skulle uppstå någon slags slum
där där liksom bara folk med låga poäng liksom bor i
eh vanligtvis skulle det ju liksom vara bara fattiga personer
som bor i slummen oavsett om det är bra människor eller inte
det skulle ju bli så att det är ju bara dåliga perosner som bor i de här slummen
ja just det
nej
mhm
exakt
nej nej men exakt det hade ju varit eh
eh nu tappade jag tråden här lite men eh det hade ju varit eh alltså man skulle säkert kunna om du har en liten femåring och du som förälder är missbrukare såhära
men för låga poäng för att gå in i en affär eller något sådant där
eh
då skulle man kunna skicka in sin unge dårå och snatta i den butiken
medan den
ja ja men
exakt exakt
så att då är det ju liksom man skulle säkert kunna bli tvingad in i att få låga poäng
eh även fast man inte är medveten om det det är det som du sade liksom de kan lära de lär in sig fel saker
eh
jag skulle även tänka mig att typ såhär
du skulle det vara någon slags filmmobbare amerikanska mobbare
men att tänk om man är i skolan och så är man utsatt eller
skolan arbetsplats vad som helst
eh så blir man liksom grupptryckt eller tvingad in till att göra någonting sådant här
eh
ja då får man ju lägre poäng
ja exakt någon säger någon såhär skulle det inte vara jätteroligt robban om du slängde
toapapper på den här personens hus
och sen så öppnades ja så får robban inte komma till skolan nästa dag för att han har för låga poäng
eh
jag vet inte jag tror det skulle vara lätt att manipulera vilken som hade
bra och dåliga poäng liksom
ja
sedan skulle man säkert kunna lista ut något sätt att
få en massvis bra poäng typ
att
att att du
ja ja men typ såhär att du
du hitta något ställe där folk behöver gå att gatan hela tiden
eh och så hjälper du folk över gatan hur mycket som helst eller typ såhär jag vet inte vad som heslt
haha ja exakt
ja
haha
ja exakt ja nej det det ja exakt man skulle kunna betala jävligt mycket folk för att bara såhär
ja men gå och ramla här så går jag och sätter plåster på dig liksom
ja
just det
jo
ja
ja jag vet inte det skulle väl vara ifall det här systemet