hej hej
hej
precis
mhm
okej
vadå då?
mhm
ja
det här är så lustigt för jag såg precis en tiktok
eh där det var en en domare som eh
liksom han spelade in en video där han eh
tog en sushi bit i sin mun och så skrev han stod det under såhär
eh I just realized I put a person to eh a person eh
to life in prison
eh just because I was hangry
och man bara okej
mhm
du menar att
ja jag trodde du eh alltså menar du att eh
att
roboten skulle lära sig av
ehm
tidigare fall och om de tidigare fallen var felaktiga då skulle roboten
också göra fel eller vad menar var det det du menade?
okej mhm
mhm
nej
jaha okej jag fattar vad du menar
ja just det
jag fattar men
jag tror att
ärligt talat
jag tror att robotar
skulle kunna hjälpa till alltså de har ju verkligen styrkor som människor inte har till exempel det här med
kanske i vissa fall att de lyckas vara lite mer opartiska
kanske att de lyckas vara lite snabbare ibland än människor
mhm
just det
mhm ja men kanske och kanske också så här
som du säger att rättssystemet som det ser ut idag
kanske inte är det inte är relevant för men
man eh man skulle kunna tänka sig
ehm
man skulle kunna tänka sig en situation där typ roboten lägger fram ett förslag på en dom och lägger fram motivationen bakom det förslaget och sedan så är det en människa ändå i slutänden som
så det är liksom två domare en robot domare och en eh
en
final
människo-domare
mhm
mhm  mhm
nej
mhm
jo absolut
det skulle ju
det
det det skulle ju såklart vara lite
konstigt om det var liksom programmeraren som också typ bestämde hur roboten skulle fungera ofta så är det väl liksom
ja men typ ett helt team man har ju någon som kanske är mer med och designar den sedan man har en uppdragsgivare
typ
rättssystem
eh ja inte vet jag rättssystemet eller någonting och sen så är det någon som typ designar roboten och sedan så är det några som typ skriver den faktiska koden
kanske alltså jag vet inte det funkar bara tänker liksom
men ehm
ja alltså man skulle behöva liksom ha in
lite som du säger man skulle behöva se till att det inte begicks
begicks något fuffens
eh kanske genom regler eller något sådant där
mhm
ja just det mhm