hej
det är jag som är Caroline
vi skulle prata om eh etiska dilemman idag
ja men eh jag har faktiskt inte fått veta vad det är för etiskt dilemma
eh som vi ska prata om
så du kanske skulle kunna börja med att berätta för mig
vilket det är?
oj är det en fråga till mig?
magkänslan säger nog att jag inte skulle göra det ärligt talat
bara för att
när det gäller eller ja det känns bara obehagligt att sätta in något i kroppen och så ska det
och och och typ behöver man det ens? om vi har liksom kort och mobiler och sådant redan?
ja
alltså ja det är väl det att eftersom att vi har det redan i telefonen så känns det så himla extremt och lägga det i fingret haha
ja mindre risk att man tappar bort saker liksom
ja
precis men eh som du sa där
också att man man man har ju inget om man om man om någon vill liksom komma åt ens bank
bankkonto pengarna som man har på banken då liksom kanske man typ blir kidnappad på köpet också eller förstår du vad jag menar?
att man man skulle bara vilja kunna slänga alla sina grejer och springa iväg
ja
men eh ja lite smidigare det men det känns som att det skulle kunna bli ganska smidigt jag är ganska slarvig av mig
så alltså det jag tror på det sättet skulle det vara smidigt
men eh
alltså vilka vad är det för funktioner som det här chippet har då? är det bara
eller bara liksom
eh
bankkort och sådant eller
är det liksom
typ inte vet jag gps och
håller koll på ens olika blodvärden och så eller?
verkligen då måste man lita på att den personen eller att liksom det företaget eller staten verkligen såhär
har rent mjöl i påsen och
det är också bara någon slags en någon slags såhär eh
betting om att det kommer fortsätta vara så
för att
mhm
just det ja man kanske får en såhär notifikation i sina google glasses typ
såhär ja nu har du lågt blodsocker
eller något
haha
ja jag har hört talas om
ehm
eh att folk har liksom som ringar
som har
typ bankkort i sig och
id kanske
men då kan man åtminstone ta av dem när man vill
mhm
verkligen ja det känns som att
det skulle kunna
ehm det skulle ju kunna eh det skulle någonting som man inte kan förutspå kan ju hända men det skulle också man skulle kunna tänka sig typ
någon slags hacker attack
och eh
att eh ja men det kanske inte är bra om de har såhär om om det finns en gps funktion i den där
i dem där chippen då kanske det inte är så himla bra att attackerserna vet var varenda eh medborgare befinner sig särskilt inte såhär politiker och sådant
mhm
ja verkligen de håller ju sådant gärna eh
för sig själva liksom
och eh
jag menar även ens pengar antar jag alltså banker blir väl hackade liksom skulle man kunna bli hackad på det här chippet
nämen ja såhär skulle man kunna bli hacka på chippet så att man typ inte kan resa
och sådant?
om man har sitt id där i liksom
just det man kan liksom ha man kan attackera individer individer men också liksom allihopa allihopa på en gång också på något sätt för att liksom eh men skapa kaos
nja
jo men jag det låter som att vi båda är ganska överens om att det inte var så himla nice idé
vad hette det?