hello hej
ja trevligt att träffas
nej
ja
eh och det etiska dilemmat det har att göra med eh robot
domare
om
det ska införas i eh
inom juridiken
ehm
då
och ehm
om det är
ehm om jag tycker att det bör om om man tycker att det bör införas eller
inte införas?
då
absolut eh jag är som dags att tänka lite så fram och tillbaka om eh
ja fördelarna och nackdelarna med det
ehm
och den
största nackdelen är väl det här med teknologi och att jag inte riktigt litar på det fullt ut just nu
eh
men så länge man ser till så att det fungerar
bra och på ett säkert sätt så
ja why not? egentligen
mhm
ehm ja
verkligen och
ehm
ja men bara man ser till så att det ja sker ordentligt
och eh
ja för det jag tänkte också såhär att det är ju skillnad från
yrke till yrke eh vad som ställs för krav på
eh utövaren men jag tänker att just som domare
det här med att vara
trevlig och tillmötesgående
är ju inte
super super viktigt utan det
det är lite mer
eh ja rakt på sak helt enkelt
eh medans inom ett ehm
ja ta ett
boendeyrke exempelvis eller serviceyrke
ja då då tänker jag att det är större krav på
ja
själva bemötandet mot människor
så
att
att just där hade jag nog föredragit att ha en
ja eller träffa en en människa och men
ja jag hade inte haft något problem med att
möta en robot som är
eh domare så
mhm
ja
verkligen men det är ju
ja man vet ju inte om det om det kommer bli så i framtiden eller inte det här med
ais frammarsch och eh
ja hur det kommer arta eller
urarta sig
nej
nej det jag vet inte riktigt heller hur det ser ut inom vården ehm
däremot när det kommer till serviceyrken så såg jag ett programmet med eh
ja den gamla pop-legenden Magnus Uggla och hans dotter
eh och då var de i eh Japan faktiskt och då var de på en restaurangen där
de blev serverade av robotar
eh och då var det en robot som eh ja hämtade maten lämnade maten
och eh ja och det
var ganska intressant att se
se den interaktionen mellan
ja Magnus Uggla och hans dotter då och roboten
eh
det blir liksom
så hårt och
hårt mot mjukt på något sätt när en människa möter
teknologin på det sättet
mhm
ja
ja det är häftigt det är coolt
nu nu blev jag faktiskt lite osäker om det var USA de var i det kan det kan ha varit så faktiskt
nej men det
ja som de
var och besökte den här restaurangen
eh
ja får kolla upp det men då de de reste till lite olika ställen i samma
samma avsnitt ja
jag eller det var han och hans
dotter som
ja de åkte runt till lite olika ställen i världen och ehm
tillsammans så ehm
så får man följa lite
ja de är inne på lite grejer om
och pratar om lite allt möjligt och
tycker de har en väldigt fin relation
eh de två ja
så ja gillar du att kolla på reseprogram annars?
mhm
nej
nej men kul gillar du att att resa annars? och ja upptäcka nya kulturer?
mhm
nej nej
ja jag tycker det är jättekul
eh vi har inte rest så mycket
heller sedan covid
eh
var i Berlin för två somrar sedan det var familjen och syrrans pojkvän så det var kul
och
ehm
ja men
annars har jag alltid varit här eller
i eh hemma i Göteborg där jag kommer ifrån
och ehm
ja men det är det är ju inte helt fel det heller men eh
ja jag vill resa mer
i framtiden
ja
mhm
åh häftigt
ja
kul
hur gammal är du förresten?
oj eh vad kan det vara tjugoåtta?
jaha haha