hej hej igen
ja det här tredje dilemmat
eh det här det handlar om eh rättgång
eh om rättegång
domare
eh och det handlar om eh ai robot domare
så att det är lite såhär att rättegången har historiskt sett haft mycket problem med att folk som gör orättvisa bedömningar
med såhär
kön sexualitet ras och så vidare
eh och
idén är då
att göra en ai domare alltså en robot domare
som dömer istället för en människa
och vad
det vi ska bestämma då är vad vi tycker om det här
eh vad tänker vi då?
ja
eh jag skulle nog säga att jag håller med där
för eh robotar de är ju väldigt bra på att hålla reda på mycket information
på samma gång och liksom
nästan jonglera den
komma på idéer
medans människor är bra på att ta mer
logiska rättvisa beslut
eh som kräver mer djup tanke
för hittills ai den eh kan den tänker inte så djupt som människor kan göra
till exempel
ja
eh en robot kan ju hålla reda på hundra saker samtidigt
och därefter ta ett logiskt beslut eller
ta ett eh halvempatiskt beslut
men eh vi människor
eh behöver rätta de små felen
en robot gör
det hittills ja så har ai och sådant inte alltid rätt
och då finns det ju också en risk som
då kommer vi tillbaka till samma problem som innan ai
eh domare om
ja att det blir fel och det blir orättvist
eh till exempel eh många eh språk-ai som har gjorts
som har tränats då på ja när folk har skrivit
har haft en väldigt hög tendens att vara rasistiska
och den kanske blir tränad på all lag
men det betyder inte att den kan
automatiskt följa lag till punkt och pricka
medans människor är mer tränade till att göra det
liksom vi kan ju läsa en text försöka ta den så bokstavligt som möjligt
medans en ai
den kan man liksom säga att den förstår inte texten
den förstår bara mönstret av språket och där den gör en gissning kan man säga typ
om ja
eh om det formuleras ungefär såhär då kanske svaret borde vara ungefär såhär
men det betyder inte att de följer lagarna exakt om vad som är rätt
om man ska säga så
hänger du med eller?
ja
ojdå
det är sant
ja man skulle ju kunna också dra till exempel parallell
eh med den i parametrar för de går ju då säkert att eh
bryta sig in i med hackers och sådant och ja manipulera
men det kan man ju dra parallell till eh eh vad heter det? ja men blackmailing och sådant som utpek
att nu är det fem människodomare att ja ge sämre dom till den här och bättre dom till den här
förstår du vad jag menar?
eh
ja
ja det har jag det har jag faktiskt ingen aning om
jag vet faktiskt inte vad som kan vara bäst
men eh det är nog sant att ai det går nog lättare att träna och förbättra
än du vet personer
ja
det skulle ju ja som du sade i början att
man har ju en ai som man försöker förbättra förbättra så mycket som möjligt
som gör den första domen och sedan ger sina anledningar varför
och sedan därefter har vi en människodomare eh som går igenom allt och gör ett riktigt beslut
skulle kunna vara en möjlighet
ja
eh men om vi går tillbaka då till originala frågan det är ju om vi ska ha robot domare som gör sista beslutet
det ja
då känner jag fortfarande att det är ett nej att jag
jag litar inte på att en robot tar lika bra beslut som vårt gang
som en människa
ja
till exempel
för det en ai är det är ju en eh mindre djupgående eh hjärna det är ju ett nervsystem
där eh man tränar en signalskickare och tagare att skicka signaler fram och tillbaka
och ge en output och sedan konstant ändra sig och förbättra
utefter input
eh
men eh en hjärna det är ju det är ju den mest komplicerade organismen
vi människor vet om på planeten jorden
är människohjärnan
och det är ju väldigt svårt att göra något som är lika komplicerat digitalt
förstår du vad jag menar?
ja
och då tänker jag en ganska intressant fråga eh det är det här
om robotar börjar bli så smarta
att de börjar bli medvetna
vad känner du kring sådant?
ja