Det är
Okej så då hade vi
Det sista scenariot då som är att
Vi ska ta ställning till en enda vilket gör att
Familjemedlemmar ska kunna spåra varandra
Ja men vad man gör och då är vi i ett läge där föräldrar redan har en spårningsapp där man kan följa
snabbarnsapplikationer och frågan är om företaget ska släppa motsvarande version där barnen kan följa vad deras föräldrar gör
Ja alltså man kan ju
Jag vet inte alltså man kan ju följa
Varför befinner sig
Snapchat kan man ju göra det
Jag tror att det finns andra varianter också och jag har en
Ingrid halvsyster som jag vet har blivit trackad via sin mobil en stor del av sina tonår
Ja och mamma
Ja
Eh
Och det har väl redan poängen med det
Men
Jag vet inte jag ställde mig
Väldigt negativ här och jag vet inte om jag är för
Tycker du
Jag tycker att det här är obehagligt Jag tycker att det här är liksom inte riktigt ett sätt att lära sig kommunicera på
Alltså
Jag tycker inte att barn ska behöva bli trackade av sina föräldrar jag tycker att man måste kunna lära sig att berätta var man är och vad man gör
Samtidigt som någon mån utav
liksom
Och jag vet inte
eh
Barn kommer också göra saker som deras föräldrar inte vet om
Okej
Men det är ju så och jag tänker liksom
Ändå någon typ av värld där det inte är tillåtet men där man inte har möjligheten
menar att
Det känns som att man på något sätt begränsar utvecklingen av att bli en riktig person ifall man ska vara övervakad hela tiden
Gud det hände så mycket när hon var ung som gjorde att jag ändå förstår poängen med det här för det var ganska struligt på många sätt och hon hamnade också i ganska dåligt sällskap
Problemet är väl att de gångerna som det
Användes där det var så här du sa att du var hemma hos den här personen men du befann dig på
På en Max ute i Nacka varför gjorde du det
Jag tänker det också Och det enda som hände där var ju att hon började lämna sin mobil hemma när hon drog iväg
Och då blev det ju också lite så här okej nu vill ju hon inte dela med sig av vad hon gör alls så då har hon ju hellre lagt sin mobil i en plåtlåda någonstans för att ni har liksom dragit det här kortet mot henne så om det faktiskt skulle hända något
Så skulle hon inte ha en mobil på sig att kunna ringa
Det är faktiskt ännu värre för då
men då har ju hon inte möjlighet att ringa om det händer något
Jag vet inte det känns som att det är så himla lätt att man bryter ett förtroende där om man ska hålla på och övervaka sina barn och jag vet inte
Ja
Men precis och så
Det var det ju för mig också att jag kunde ju alltid höra av mig
Jag var väl inte i taket och dog iväg särskilt mycket Men det där är ju någonting som man i en familjedynamik kanske skulle behöva utveckla
Det här kan vara
Och inte så det blir också lätt att skita i min egen familj Jag förstår verkligen varför man har det här och jag förstår att det finns jättebra poänger med det här speciellt om det händer något
Eh
Då tycker jag att det finns absolut en poäng nere men samtidigt så kan man ju använda det som en hel del av ett liksom
Ett sätt att vara förälder som undviker ganska mycket ansvar
Så vi börjar redan där med att vi orkar inte jag har uppenbarligen inga egna barn så jag ska vara försiktig med vad jag säger
Men att man på något sätt
Eh
Inte väljer att engagera sig med barnen när de är små och inte ta den tiden som man kanske skulle optimalt kunna lägga på det
Och sen så går det över i ett system också då där vi inte jobbar på att utveckla någon typ av hälsosam kommunikation och gränssättande utan istället förlitar oss på någon typ av digitalt övervakningssystem
Alltså vad har vi inte outsourcat till mobiler och iPads Det är lite jobbigt tycker jag
Tycker det
Faktiskt och det är liksom ett sätt att undvika att ta ansvar
Och nu är
Nu har jag liksom inte ens rört den andra biten där barn på något sätt skulle kunna övervaka vad deras föräldrar gör
Eh
Eller du sa
Ja men i så fall och jag tänker att där finns det väl ändå
Mer
Jag förstår vad barnen ska med det till nödvändigtvis
Men föräldrarna har ju ändå på något sätt valt att skaffa barn så att vara tillgänglig för sina barn är ju kanske inte nödvändigtvis någonting som
Jag kan ändå förstå det finns en poäng ner på ett sätt
Eh
Om de med
Ja men då kan man ju kolla då så behöver man inte ringa och fråga tjugo gånger för man vet att mamma är i affären Ja men det kanske finns en poäng med det också eventuellt
Ehmm
Men sen så
Så
Jag tycker väl inte att det här är en bra funktion heller för jag tycker fortfarande att vi kanske borde prata med varandra istället
Eh
Ja visst då får ju de säga var de är någonstans och vad de gör
Jag vet inte
Jag är också säkert för beroende
Ja men
elektronik så att
Det kanske
Man har liksom någon typ av mobilberoende men jag tycker på samma sätt att det är så deppigt att det är så det är idag Jag skulle vilja att det inte behövde vara så här Det ska inte behöva
Vi ska inte behöva ha trackers på varandra för att få veta var folk är
Om du
Och
Jo
Och det har vi
Det har vi alltid varit
Och det är någonting som man behöver lära sig hantera också att förr eller senare så behöver du också släppa ut barnen i den här världen
Du kommer inte ha hundra procent koll på dem för evigt Det ser man ju också på internet liksom att det finns ju många som fortsätter tracka sina barn efter att de är vuxna
Nu tänker jag inte med forum här så det är kanske inte typallet Men du vet där det är så här ja men jag är 22 och min mamma vill inte att jag är hemma hos min pojkvän
Så det går ju
Då har man ju kanske inte lärt sig släppa taget överhuvudtaget så det kanske är bra för föräldrar också att öva sig mentalt på att
Förr eller senare så måste man ju låta dem röra sig i
Vad
Det är liksom oundvikligt
Visst
Jo men precis
Exakt Det är ju väldigt märkligt för om jag vill dela min position då kan jag ju göra det och säga Du kan se var jag är någonstans ikväll det är ju helt okej
Nej
Jag tror absolut att folk tycker att världen är farligare
Sen tror jag inte att den är det
Alltså den kanske möjligtvis är farligare nu än vad den var för tio år sedan men jag tror inte att det är farligare nu än vad den var för femtio år sedan
Så att det