halloj
hej
vill du berätta om det här dilemmat då?
finns den appen eller?
nej okej
jag tänkte på de här find my phone apparna
ja
ja okej mhm
mhm
jaha
ja
mhm
mhm okej
ja det känns inte lika allvarligt som de tidigare frågorna haha det blev väldigt allvarligt det senaste
men vad tänker du
om det här
mhm
ja
absolut gud det måste ju finnas om en sådan där app ska få vara men hur är det med find my phone? är den alltid på eller kan man
kan man ändra det?
ja
iphone konto kanske det va
mhm
nej
jag fattar
alltså jag tänker jag så
i princip
så tänker om vi bortser från att det liksom okej det är något stort företag som lagrar all den här datan om var
barn och vuxna befinnner sig typ så tänker jag att
om om det skulle vara så att de båda
parterna har gett sitt samtycke alltså barnen är såhär okej mamma du får hålla koll på mig och
och föräldrarna så ja men du kan hålla koll på mig också då
egentligen så
så
tycker jag det ändå grundar sig i
i att man bryr sig om varandra
du vet att man kanska vill hålla koll såhär du vet
jag vet inte hur stor risk är det att man blir kidnappad nu för tiden som barn men liksom
jag förstår ju varför föräldrar vill ha den är en sådan här app jag har inte barn själv men jag skulle kunna tänka mig att jag
skulle vara frestad att använda en sådan
har du har du barn?
nej
vad hade du om du hade haft barn? hade du inte liksom
mhm
nej
när jag hade ju inte gillat det särskilt inte när jag var tonåring liksom om min mamma det hade förstört så många kvällar för mig
men
ja
haha
oj
det kanska man egentligen inte hade velat veta alltså nu nu nu
nu för tiden sade jag hade nog den här appen hade nog bara legat och skräpat i min mobil för att det är liksom intresset är för lågt på något sätt
ehm men
alltså jag tänker att om föräldrarna har rätt att
att övervaka barnen
så ska väl barnen få samma rätt att göra det tillbaka i sådana fall
men det skulle ju
kunna uppstå problem det kommer verkligen se tänk om
till exempel någon föräldrar har en affär
och barnet
får reda på det på något sätt
mhm
mhm oj ja precis
men det fick mig att börja tänka på om om om dina föräldrar haft det där på dig när du var liten
hade du
hade ditt beteende ändrat på något sätt hade du varit lydigare och liksom kommit hem tidigare eller hade du förstört hitta på
eh liksom små lösningar för att försöka
liksom
alltså att de inte skulle märka det på något sät
mhm
vad sa du det sista
ja kanske lite mer
nej jag vet inte heller men däremot så skulle jag
kunna för visst kan man såhär dela sin location när man åker uber
det känns som att jag har använt den
funktionaliteten ganska
flera gånger
jag har liksom svårt att komma ihåg det men ibland så vill man ju faktiskt att någon annan ska ha koll på var man är
men vad men vad är så att den appen att den är liksom på oavsett man har ingen kontroll eller?
nähä
ja
men det är det jag tänker att man måste få göra i såna fall alltså om den här appen ska få finnas
alltså jag förstår att den skulle ha
det skulle tjäna ett syfte i många
fall liksom men då måste barnet få
får välja själv
att det inte ska vara som ett kontroll
ett verktyg för föräldrar kontrollera sina barn
men också att såhär
det skulle vi kunna bli så himla fel bara alltså folk som redan har svårt att kommunicera
eh med sina barn
skulle
vara
ha ännu färre skäl till att prata med sina barn då
om de hade sånhär koll
mhm
nej just det
just ja
ja
tänk om man som ett smiter iväg på lunchen och inte vet jag
åker på stan eller någonting
man kanske redan var tonåring då skulle de liksom kunna
eh se det
och kanske
ja
men jag kan se på många sätt är det vi skulle kunna vara problematiskt men om det fanns liksom
tillräckliga
eh
alltså ordentligt system så att det liksom blir
ett medgivande och man kan stänga av och sätta på när man vill
eh
fattar jag att folk vill ha det
tror att de flesta föräldrar vill inte kontrollera sina barn heller åtminstonde inte medvetet utan det handlar väl mer om
att bara säkerställa att de är trygga
mhm
ja faktiskt
nej
åtminstone inte tonåringar
jag skulle nog alltså om det hade varit jag
min mamma kunde ju vara lite kontrollerande sådär jag tror att jag hade liksom låtsats
eh
låtsas glömma mobilen och sådant
faktiskt så då hade det blivit