halloj
vill du berätta om det här dilemmat då?
mhm
ja du måste berätta dilemmat för jag får inte se det
det är ingen fara det är ingen fara
mhm
verkligen
jag håller med
ja alltså så särskilt det där med att någon kan styra med en dator jag menar tänk om man blir hackad eller någonting sådant
mhm
ja precis
men eh vad vad var det som hade hänt med Coop och Svenska kyrkan jag kanske känner igen det här med Coop men
mhm
oj
på eh Svenska kyrkan?
jaha varför gjorde dem det?
oj
ja det måste ju vara det eller hur det finns det låter ju som det enda rimliga
ja
mhm
jaha
ja
mhm
ja men det får jag också
ja nej
ja vi verkligen eh
också så här men det känns som att
folk som opererar in sådana där de måste vara ganska jag är känner mig inte konspiratorisk men de måste ju vara ganska
liksom godtrogna på något sätt
ändå
eh
mhm
och sedan som du sa bara att man gör liksom man gör ju ett ingrepp när man skaffar det
alltså för vissa människor kanske skulle
hjälpas väldigt mycket av det här om man är så här
en slarver
men
ja precis precis men eh
det känns som att det verkligen kan utnyttjas också
jag säg att säg att det skulle komma hackers så skulle någon kunna liksom
kunna
bara stoppa dig om du hade ditt pass i fingret liksom
så jag stoppar dig från att resa eller
liksom
mhm
mhm vad tänker du?
ja
just det ja
jobbigt
mhm
ja men den där kvinnan till exempel som du pratade om hon hon får liksom om det är några inbrottstjuvar
och och hon inte har nycklar hon har bara sitt finger alltså det hade väl varit jätteskönt för henne om hon hade bara ta de här nycklarna ta det ni vill ha och dra härifrån liksom
det blir ju jobbigt om det blir så här eh
det är bara jag som kan öppna det
mhm
jag håller med
nej
faktiskt inte
men om man ska försöka ja men vi vi pratade ju lite om man ska försöka vara djävulens advokat här då
eh kan du komma på några fler några fördelar förutom eh
eh
det här eh ja men att folk som slarvar med ofta
kanske skulle
tycka att det var
praktiskt
mhm
mhm ja men det är ändå bra det är ändå bra vi ska försöka ge det här en chans
men ja
mhm
ja
just det ja
då kanske tekniken är så liksom
eh
framme så eller vad säger man i framkant så att man skulle kunna
så här ja men jag köper dem här biljetten för koncert om två månader och så bara lägger jag in dem i mitt chip
och sedan så behöver jag inte tänka på det någonting
eh förrän bara jag bara gå dit till någon spärr på globen och bara lägger mitt finger där
så bara är det fixat det hade varit ganska skönt
ja
men frågan är om det är värt det
nej
ja
vad tycker du är liksom
de läskigaste med ett chip?
av alla saker vi
tog upp? tack
av alla saker vi tog upp?
mhm
mhm mhm
verkligen
ja
jag tror det är det för alltså hack hack hacking och sådant kan ju hända ändå alltså ehm banken kan ju bli hackad och alla ens pengar tas men det är någonting med att det liksom är i ens kropp som gör det
läskigt faktiskt
ja precis att det blir liksom
det är inte bara något slags