hallå
ja
jag gissar att du inte har sett den här texten heller då
nu var
ja nu var frågan huruvida man borde införa robotdomare
för att då så
undrar det
om
om man skulle få mer rättvisa domar i rättsmål om man skulle ha en
jag antar i princip att AIn skulle bedöma för att vi så skulle kunna få
mindra bias för att vi skulle kunna få bort så mycket mänsklig faktor vad gäller
hudfärg och kön
religiös tillhörighet och så vidare och kunna få liksom en mer neutral part som skulle kunna döma i rättsmål
och
den tycker jag var väldigt intressant
för
at
jag funderade på man har gjort studie på AI som får
ställa diagnoser och ge råd alltså i medicinska ärenden
och det verkar som att
den ändå gör att ganska bra jobb där
eh det är inte perfekt
menden verkar ju nu var typ lika bra som en
människa på det där
alltså
den
kommer fram till rätt diagnoser och att den också kan upplevas som ganska sympatisk att prata med
kanske också bara för att den inte liksom bli trött på folk
som är jobbiga utan att den liksom kan hålla sig trevlig lite oavsett
hur irriterande man är som patient liksom
det tänker jag ju kan vara ganska bra
eh jag tänker att det finns ju ingen anledning till att det inte skulle kunna funka här också
om man bara har en tillräckligt vältränad robot då
eh så att bara så länge man har ett tillräckligt stort underlag att och den är tränad på du vet rätt
eh rättssystem den måste kunna lagboken väldigt bra och inte blanda ihop den med massa andra saker
för den jag tänker att om vi skulle träna den här på internet då skulle det kunna bli lite knepigt för att vi vill ju tränar en på de delar av internet så vi vill inte träna den på  flashback och vi vill inte träna den på liksom fel
lagsystem
utan det måste ju fortfarande tränas på någonting som är relevant
så jag tänker att det såg ur säkert att få en AI som är ganska duktig på
att
ja men
applicera lagen på enskilda fall det tänker jag att den skulle kunna vara ganska bra på
ehm man behöver ju antagligen har båda
tänker jag så att den vet vad den har att förhålla sig till men också träna på vad fall har blivit tidigare
men någonstans också måste man se till att den inte tränar in
bias för
det har jag också varit
speciellt tidigare versionen av de här AI
eh
ja
de har ju blivit en del av dem blev ju ganska rasistiska till att börja med för att de tränade på internet och internet är inte ett särskilt snällt ställe så kanske man måste vara ganska noga med vad den får för
input så att den här inte också går och blir
sexistisk och rasistisk på allmänt otrevlig
eh för det skulle ju
eh jag tror att man började ställa vissa frågor så så kom det fram att den liksom hade lärt sig hur olika folkgrupper var genom att hänga på typ ja men jag antar att den hade hängt på typ reddit och flashback och liksom
blivit lite av en såhär incel AI
det beror ju på vad den har för input liksom
just det också ja
ja
ja ja ja
men det där kommer jag också ihåg eller hur för den hade den skulle annotera personlighetsdrag på folk
och den var inte särskilt snäll mot folk som inte såg kaukasiska ut det är ju jättetaskigt
eh
ja men antagligen
också att den har hängt på ställen på internet som snackar skit liksom lärt sig
eh det är ju inte så bra så jag tror att vi får vara jätteförsiktig på hur vi tränar den här eh
och sen för att gå tillbaka till
det här medicinska exemplet
så kom man väl fram till att nej men asså att att man hade
tränat den på
på just eh
ja men och ja men typ såhär doktor.se liksom att den fick vara en sådan och ställa diagnoser på nätet
ja och
och då hade den ju som sagt gjort ett ganska bra jobb och liksom varit nästan lika bra som att ha en människa som vårdkontakt men samtidigt så
eh
så verkar det ju så att bäst
outcome nu har jag liksom inga direkta referenser i huvudet så men verkar man ju få
om du gör en kombination alltså du dels låter en AI ställa en diagnos men sen så har du någon som är professionell som också får gå in och göra en bedömning
jo men visst och då och dessutom får ut
liksom ett resultat då som är här
som är väldigt sakligt och sen så kan du då ha en människa som får bedöma såhär ja okej
om man tar alla fakta
eh då får vi det här finns det någonting som har missats här
är det någonting som är felapplicerat så ifall du kan ha en människa som ändå få bestämma hur vida det den här roboten kommer fram till är rimligt
så det kanske ändå skulle behövas typ en såhär
jag vet inte en jury eller någonting som skulle få jobba med den här robotdomaren som skulle få bedöma om
så att den inte
spårar ur
eh och ställde en massa knäppa
eller gör en massa knäppa domar
jo det skulle ju kunna bli det
det är också väldigt obehagligt
men
men just baseras på att jag tror att det går att det går antagligen att få en AI som är
mindre
eh
ja men mindre
ja men bias
än en människodomare så tror jag ändå att det här inte är en dålig idé dte behöver bara göras med en massa
kontrollsystem
de skulle nog kunna vara
ja men just ja men till att börja med så behöver vi ju
vi behöver ju skapa det här det här verktyget med liksom ehm enligt någon typ utav
någon typ utan styrd process jag vet inte jag jobbar ju på ett läkemedelsföretag så att jag tänker att jag har mina jag har liksom mina regelverk i huvudet som inte går att applicera på den här situationen jag har ingen aning
eh men jag tänker att man ändå då behöver liksom ja fa fram ett
alltså ett validerat verktygs så vi behöcer göra massa test cases på det här också till att vi inte har några
eh
jag men att den gör den typen av domar som vi tycker är lämpliga i alla fall i någon typ utav studiemiljö först så att vi måste ju verkligen se till att den beter sig
och sen då när den väl är
validerad kvalificerad vad man nu gör den med här verktyget då får vi också se till då att den kanske får jobba
parallellt med någon som är
någon som är en människa som vet vad han
eller som sagt ja men typ en jury eller
jag vet inte
ja det är frågan skulle man ta upp historiska fall hur skulle det bli
ja men precis ja men det är det
och det är väldigt svårt att ha ett facit på hand och då kanske man verkligen får ha
domar som man ändå kan vara överens om så att jag antar att man får välja dem ganska noga då där man är såhär okej här skulle vilja ha den här utkomsten och se vad den säger
och sedan antar jag att man får testa den på några svåra fall också och se vad vi hittar på då
eh
ja
jadet är frågan
man vill ju ha någonting då som inte helt tydligt vad utkomsten borde bli där man där det finns en stor risk för att den skulle kunna gå fel
eh
om du liksom har
men någonting som är lite komplex mer mycket folk involverat
eh
kan man ju ha
men jag tänker det också någonting som inte händer så ofta och se vad den hittar på av det
för då lär det ju inte finnas så mycket indata
men frågan är ju