hej tjena
hej
okej är du med då
I wanna läppsyl eh ska jag bara börja snacka om det då helt enkelt?
jaha nej det var
ja ja eh det handlade om att eh om du blir bjuden på en dejt
och sedan så säger de då då eh innan dejten att de vill att du tar ett dna-test
eh för att de eh undrar
ja jag vet inte vad alltså hur ploppatornado man är
eh det här dna-testet skulle då visa hur eh
typ psykisk ohälsa och sådant där
eh jag vet inte om det hade med något annat att göra
eh jag tycker det lät lite udda ärligt talat eh första gången man träffas att de vill att man drar ett dna-test innan eh jag skulle ju antagligen tänka att den personen var lite av ett psykfall
eh men eh
jag menar jag tror inte att det hade varit eh
jag har inga problem med att ta ett eh dna-test på det viset men just jag tror inte den personen som skulle säga det
eh skulle vara en särskilt bra match för någon människa här på jorden helt ärligt
känns jävligt udda
men eh ja jag vet inte vad är din åsikt på det hela?
ja ja men exakt man har inte ens träffats och så ska man eh jag vet inte om det här är bara var det här kommer ifrån om det är från någon slags tinder-grej eller någonting sådant där
eh men ja det är som jag säger man skulle inte tänka att de var riktigt rätt i huvudet
eh men eh jag vet inte alltså det hade kanske varit intressant att göra bara för att ha det som en historia liksom att
ja jag gick på en första dejt en gång och och hon tvinga mig göra ett dna-test innan liksom
bara för att ha ha en galen historia ibland måste man göra sådana grejer tycker jag
eh men eh
ja jag vet inte
ja men det är sant det hade kanske varit intressant och bara att liksom träffa den här personen bara och se hur rubbad den var på riktigt
eh
men eh jag vet inte riktigt det känns det är det är det är som sagt jävligt udda
eh helt ur ett hitta en partner perspektiv så hade jag ju inte gjort det eh men bara för att det skulle vara kul så kanske
men eh det känns som att det är en tjugo procents chans till det typ
men eh ja
nej jag vet inte riktigt jag jag tror att eh personer som håller på så de är ju
som sagt rubbade eller så är de bara otroliga otroliga forskare på något vis att de verkligen inte vill ha
alla gener riktigt
och kanske är rädd för att varenda person de stöter på är såhär schizofren eller någonting och vill inte ha med det att göra så att de tänker att jag måste ta en psykoanalys på varenda person
men då tycker jag ändå man får ta risken att ta första dejten liksom
och sedan lista ut om de är helt störda i huvudet
eh men eh you know
känns lite rubbat
men eh ja jag vet inte särskilt om man skulle ha någon sådan här
psykisk ohälsa grej då då jag jag har inte det själv
men jag kan ju tänka mig att typ om man
förstod inte vad det gjorde liksom det här
testet riktigt förutom att det var visar psykisk ohälsa
men om man mår lite kasst eller något sådant där bara liksom den här dagen
skulle det visa det då det är ju oklart
eh så då kanske man skulle sabba liksom sina
eh chanser med den här personen bara om man hade en dålig dag eller bara en dålig vecka eller något sådant där
inte för att man skulle vilja ha några chanser med en sådan person men eh liksom
du förstår vad jag menar det skulle ju kunna gå åt helvete bara på grund av en sådan grej
ehm
men ja exakt ja det det är svårt att svårt att tänka ut varför man skulle vilja vara med en sådan person egentligen
eh så att det skulle nog vara ett nej från mig då då
eh hur tänker alltså du du hade också bara nekat då eller?
ja ja men exakt
ja
ja yes
ja just det
nähä då då måste man vara väldigt upptagen
eh det känns ju som att
om det var så då skulle man väl gå efter eh
ett par dejter liksom och sedan så om man har så säg någon såhär
eh liksom du har själv någon såhär
störd eh sjukdom
eh som inte skulle matcha bra med andra personer som har den sjukdomen eller andra sjukdomar
ja då är det väl förståeligt
att man inte skulle vilja ha barn med någon som har en sådan grej
eh
men det skulle ju då behöva vara efter
ett par eh jag vet inte om man ska säga ett par dejter nästan eh eh om man har ett förhållande på något vis jag vet inte
eh svårt att tänka
är är eh eh är det menat att jag ska jag ska bara fortsätta prata eller ska jag låta dig komma in och snacka också?
ja okej men då då jag körde över dig lite där i början men eh haha
ja men det är ingen fara nej men jag jag tror att det
ja men det är som du säger man kan ju förstå det lite ifall det skulle vara
att eh den personen
ja det bara går inte när man har barn med vissa som har de här psykiska
eh problemen liksom men i sådana fall bör det komma senare kan man ju tycka
eh
men ja det är väl om man är med en person som är väldigt rakt på sak som du säger som är väldigt upptagen
man har inte tid liksom jag vill bara ha de gärna direkt liksom
ja men ja jag vet inte det känns det känns ju udda det får man ju säga
eller det liksom jag tycker det ja men
ja jag vet inte det är väl någon såhär skum grej alltså tycker tycker du man ska kunna ha eh barn
även fast det är liksom man vet att dem barnen kommer kanske inte bli helt rätt?
eh på det viset?
med att liksom
ja
eh ja jag menar alltså jag menar att det är liksom
eh om du vet att ditt barn kommer ha något psykologiskt fel på det på den liksom
tänker du då att du skulle vilja ha det barnet i alla fall?
med den personen?
trots att det nästan är garanterat?
ja nej men exakt ja men visst eller så tar vi det till det extrema att det är liksom
det är hundra procents chans att den här ungen kommer bli psykopat säger vi
eh
ja
ja okej men schizofren då?
schizofren vad skulle du tycka om det då ifall att det är hundra procents chans att ungen blir schizofren schizofren liksom?
den är svår exakt jag tänker att det är ju
jag vet inte alltså om det verkligen är ens liksom kärlek i hela livet som man fuckar med liksom jag vet inte eh jag jag tror ändå att det det känns eh vridet på något vis
sedan så är jag ju inte liksom
jättekunnig om schizofreni
det finns ju mediciner och sådant där jag vet inte hur eh
hur illa det är och sådant där såklart
va?
jaha ja
ja det det är sant för nu när jag tänker efter så har jag hört
jag vet inte hur sant det här är eh för jag hörde det från en kompis då då men
att eh han hade sett någon dokumentär eller något sådant där
med en kvinna som hade liksom
typ trevliga röster jag tror det jag vet inte om det var hallucination eller inte
men det brukade vara sådana här liksom såhär ja men vad ska vi käka då så börjar föreslår en liksom pizza den andra den där liksom inget sådant här
skär halsen av den där personen liksom det är bara liksom
trevliga röster
eh jag skulle nog fortfarande inte vara så taggad på att ha röster men om de ska vara röster då ska jag ha som är lite trevligare tycker jag
så man liksom kan eh
jag vet jag vet bolla idéer med liksom
eh men jag skulle inte tänka mig att det är det vanliga
känns som att det mest är sådana där obehagliga hallucinationer och
liksom eh paranoia och sådant där
så att eh jag vet inte det är jävligt svårt att veta ifall man skulle
liksom eh ta in ett barn i den här världen med liksom
och veta att den kommer ha det jävligt jävligt jobbigt liksom
jag tror inte jag skulle gjort det ärligt talat
då får det nog vara
tror jag
men ja om det om det är downs syndrom som du säger eh liksom något som inte är lika
ja det beror väl på hur man ser det men kanske inte lika seriöst
eh
jag vet inte då skulle kanske jag vet inte det känns som att det
kanske för eh en för djup