Hallå
Det var
Om man
Ska ni bara robotdomare
I rättsläget
Så att vakande var då
Ja det finns jättebok
Orättvisa
Då är det också baserat på
Alla barnet i skivlingsgrupper liksom
Eh
Ja
Precis alla då
En
Och då så är snodda då
Det
Man tränar ju den
maskinlärningsmodell på massa gamla domar
Eh
Okej
Den som ska skrivit här alkoholist och har helt enkelt
Faktum
bli i slutändan Och sen så att
Precis
Ja jo
Nja
Det är där jag pluggar så att
Ja
Det
Jag har skrivit något reflektionsdokument förut om
Just sådär byggda
Det är bara att börja träna den på massa
skapa data
Men det kanske är sant och så att där
Ja men det finns massa historiska mål där
Ett visst etiskt fel eller så och reagerar snabbt till exempel
och sen så tränar du
Den här roboten då på domstolar då
Fortsätta med biasen
Ja precis Att man inte kan hitta
Eh unbiased
Ja och det blir väl balanserat
Ja
Vad lika blocket precis
Ja precis
Om man lyckas rensa bort
Alltså
Alla demografiska och sånt där
Aspekter tror att domarna liksom
Att det inte är någonstans
Vad för typ du är
Detta
Ja det borde gå på något sätt och bara ha brottet det gjorde
Och straffet är dick och sen
Ja så kunde man få ett standardiserat
Det
på ett standardiserat
Dubblet mycket
Eh
Ja jag tror det
Ja
Det är svårt att
Det är nog svårt att rensa bort alla sådana indikatorer
Eh
Ja så att
Det är veckor
Det verkar inte klara det
Jag vet inte
Men
Jag a
Att det skulle
Ja men såra
För att det tycker jag inte att alla asiater ser likadana ut
För den har sett så på olika ansikten
Ja
Alltså åt det hållet
Jaja
Vad hade de för invändningar
Jo
Eh
Men att det är i slutändan pekar dig själv
Men om vi
Ja
Jo
Jo men absolut att
De har ju rätt i
Det är bara
Vad är det bästa då lika utifrån det här
Prova den veken
Den som
I båda fall så är det ett hjälp
Det
Verktyget så
Eh
Det är inte så kreativt liksom
Ja jo
Vi brukar försöka
Ja och bland annat checkat det och sådär
Men det är väldigt varierat
Ja success rate liksom
Ibland så är det bra men det är ofta så att det är helt ute
Framförallt att det är liksom
Vissa språk är väldigt mycket
Och så tar roboten
Vissa
Men vilka ord försvinner och sådär
Och det där har ju inte riktigt
Den här grej kan jag inte riktigt fatta
mm
Det där blandar ihop grejer så där klipper och klistrar från de senaste
Orden för att göra det du vill göra och så försöker du göra så att den säger och då
Då funkar det inte för att det är en gammal version
Blandat vet ni och sen blandat med
hitta på grejer jättedeklarat
Ja det brukar väl inte vara ett problem att den råkar blanda
Man kan ju fråga dem i alla fall i efteråt
Sen
Jättpopulära språk funkar det absolut bättre på än
Det blir att det försöker pågå lite mer uppsikt
Det är samma där med sannolikhet att de har väldigt lite att kolla på historiskt
Och det är lite ödjuk heller med att
trorsakeret att det säger stensäkert
Eh
Ja precis Där det handlar hallucinationer
Okej
Precis
Det är verkligen
Ja