hej
berätta nu
jaha
okej
ja
oj okej
oj jaha oj ja
ehm
gud jag har svårt att se att jag skulle göra det på först innan första dejten ärligt talat men jag kan fortfarande
jag kan faktiskt förstå varför någon skulle vilja
eh göra
dna test
men men jag jag jag jag hade inte bett jag kan aldrig tänka mig att jag på något sätt skulle
be någon annan gör det för mig på första dejten
och sen
eh inte att jag skulle
eh
med på att liksom swipa
ja eller hur?
nej
ja just ja
ja verkligen
jag kan verkligen tänka mig alltså jag kan verkligen se framför mig vem som skulle vilja
vem som skulle vilja ha ett dna-test den från början så här någon någon rik person som kanske är ganska ensam
som såhär okej den nästa personen som jag dejtar den alltså skulle kunna vara en kille eller en tjej den personen ska jag ha barn med
alltså att man tänker ganska materialistiskt liksom
eh och då vill jag att den ska ha de här egenskaperna och den ska inte ha anlag för det här
eh och eh
ja och typ känna att den personen har råd att ställa den typen av krav redan från början kanske någon som vet vad det för saker på sättet som de vill men som kanske egentligen är ganska olyckliga
ja
ja men absolut ja
nej just det
ja
mhm haha
men du får inte ta det personligt för det den personen känner ju inte dig någonting
ja
ja precis bara du kan ju faktiskt fråga såhär om du undrar om jag har anlag för nåt du kan ju fråga mig liksom
du behöver inte göra något jäkla test
eh nej
ja
nej
nej precis
men eh samtidigt så känner jag också att
alltså om folk säg att det skulle finnas en app med den här funktionen typ som tinder såhär dna tinder
eh
och folk vill göra det här
båda vill göra det
varför inte liksom? jag kan inte se
jag kan inte se någon nackdel med att låta folk göra det men så kanske det inte är liksom ens personliga
preferens att vila dejta
eller hur?
haha ja precis ja med gud det finns ju en netflix-serie om det här
jag har glömt bort det det finns
ja det finns ju eh
eh det är typ en en kvinna som
ehm
som som hittar något såhär
någon teknik för att hitta liksom the one match eller the perfect match for you based on the dna
liksom
och eh
den det händer ju såklart massa sjuka grejer och
det visar ja men om någon om någon med i den här dna
om man går med på det då blir det så att man blir man är super attraherad
av den personen
eh som man
så att det funkar liksom men det är liksom det skapar ju massa
issues till exempel såhär ja men nu har ju jag en kille
jag jag har en kille caroline men men säg att jag liksom ett i en stund av svaghet liksom skulle gå med i här
och sen så bara av nyfikenhet och får jag får jag se liksom såhär
oj ja jaha jag matchade med någon det här ska tydligen vara min
perfekta matchning
jag kanske ska gå och träffa honom typ
eller henne
ja
precis
så du kan ju se dramat i serien liksom det är spännande
ja
men du men du tycker inte att det skulle vara nånting för dig eller?
nej
ja
ja haha
mhm
ja
ja men såhär okej det kanske inte jag kanske inte skulle göra det
för att du vet
man har sina ideal och bilder av hur hur man tycker att en
att kärlek ska vara ens uppfattning om vad kärlek är typ men
jag menar alltså om någon vill köra på det så
varför ska man stoppa dem liksom?
mhm
nej
ja
ja precis
alltså enligt den här
netflixserien så blir man helt totalt galna galen i varann liksom
haha men
kärleken är på plats alltså attraktionen är på plats
mhm
eh och så ja
men man blir liksom såhär dna-par ah vi är dna-par
och så liksom berättar man det för sina kompisar bara vi är liksom som gjorda för varann
ja
ja mhm
mhm
ja men alltså ja absolut det är liksom det är som att den som arrangerar äktenskapet är liksom
jag vet inte
ens en genetiska kod eller något
men
ja
nej
ja men jag jag alltså en annan anledning till att man skulle vilja ha en sådan här app
som jag kom på det är typ om man har
någon sjukdom
men återigen så det är återigen en person som vet så här okej men såhär nästa person jag dejtar den vill jag
skaffa ett liksom biologiskt barn med
så och jag har den här sjukdomen
så att den personen som jag ska vara med får inte ha anlag för den här sjukdomen för då liksom
fats det kan man ju bara testa sen då om det blir aktuellt ja
ja
mhm
just ja
också typ om säg din partner skulle få reda på såhär att du har anlag för
eh ja men någon
någon psykisk sjukdom till exempel
eh och så skulle ni bråka någon gång eller du skulle bete dig på något sätt och så skulle det liksom vändas emot dig och kopplas till de där anlaget till någon psykisk sjukdom fast det inte har med varandra att göra över huvud taget
mhm
nej
ja
gud