hallå
hej vill du berätta om det sista dilemmat?
ja
en spårningsapp?
mhm
okej
ja alltså jag tycker inte låter så kontroversiellt egentligen för att
jag tycker att det är okej
för att föräldrarna följer sina barn om det liksom om barnen går med på det och det är liksom inte används som något
verktyg för att kontrollera barnen men
det känns ju också rättvist att om föräldrarna ska följa sina barn så borde ju barnen får följa sina föräldrar också
tycker jag nästan vad tycker du?
mhm
absolut till exempel om man kommer på någon
affär eller någonting sånt
det vore hemskt
ja haha
haha just ja särskilt om man får liksom historiken på det
då är det liksom
ja
det kan vara problematiskt
det kan bli jättejobbigt för barnen då eh men
ja jag vet inte
jag tycker inte att det är en anledning till att inte tillåta appen på något sätt utan då får ju fasiken föräldrar skärpa sig eller stänga av den precis när de ska iväg liksom om de om de måste
ha en affär överhuvudtaget
mhm
det kan ju vara praktiskt också jag tänker när jag var liten
min mamma hon hon brukade ringa mig liksom
och efter skolan och bara kom ut nu det skynda dig ute på dig kläderna på en gång jag är där nu typ
och sen så gick jag ut och så
va och så fick jag vänta liksom en kvart innan hon kom
så sådär sådär var hon ofta jag blev blev väldigt irriterad på det kommer jag ihåg
men då hade jag nog eh
var då hade det varit praktiskt med en sådan där app faktiskt då kunde jag liksom okej mamma du säger att du är här nu
så jag går ut om typ tio minuter
ja
ja precis
precis
ja
men eh
jag tycker det jag tycker det känns helt vettigt egentligen och ska man komma på om man ska försöka vara lite djävulens advokat så skulle man kunna säga att
alltså inte bara den här funktionen att barn kan för vuxna kan vara barn alltså det
det innebär ju att det finns liksom
en databas eller någonting
där det finns en massa data på typ var barn befinner sig
men och andra sidan
så kanske inte alltså det finns det redan nu du nämnde den här vad heter det
find my phone funktionen
mhm
nej
ja just det
mhm
ja men det är faktiskt en
en bra poäng
jag hade inte tyckt det var kul det var många gånger som jag liksom
sa att jag var någonstans men var någon annanstans lite så
eh
särskilt liksom i sena tonåren
eh och det hade varit ganska jag hade hatat den appen då
faktiskt
men det är det jag menar att det måste liksom ske
det måste ske
eh med samtycke eller likcom måda måste ge sitt medgivande
eh
på det och kanske att man kan stänga av den när man vill
liksom
så då kan man såhär ja men
jag vill inte jag vill inte att det här ska vara på
nej jag vet inte kan vara svårt också att argumentera mot sina föräldrar och bara på lördag kväller då vill inte jag den här appen ska på
haha
haha ja precis
ja och jag tycker att det är en bra
jag tycker att det är bra argument i sig själv faktiskt
alltså jag vill inte att ni ska ha stenkoll på mig jag är liksom 17 år
och går på gymnasiefester och kanske typ sover hos en kille nån kväll förstår du?
ja jag vet inte men det är väl svårare som föräldrar att smälta det
jag har ju inga barn själv så jag vet inte liksom
så men
mhm
nej
ja
en bra
det känns som att en bra kompromiss hade ju kunnat vara såhär ja okej jag förstår att du inte
vill känna att jag vet exakt var du befinner dig eh
efter skolan eller så
eh men det du men då liksom kompromissar man genom att
eh
då barnet får liksom höra av sig
hej
jag mår bra du vet jag kommer hem den här tiden
kanske
ja
just ja
ja det kan finnas någon funktion i såhär
din mamma undrar var du är eller din mamma undrar om du okej du vet
så kan man
ja
nej
men jäklar så vi har kommit på
filmidé filmidé vi har kommit på en appidé
haha
vad roligt
ja men det låter som en bra
app
det låter fortfarande lite såhär press på barnet du vet bara mamma vill veta var du är om du inte svarar inom 10 minuter så kommer vi säga var du är du vet
men eh
ja
man kanske kan ställa in den tiden också
hur lång
men det är liksom om om det värsta händer
liksom om man inte vet jag blir kidnappad eller liksom däckar
någonstans efter att man har festat då kanske det är jättebra att det finns liksom
för att de är väldigt såhär saker som händer sällan men som är katastrofala liksom att undvika det
ja jag vet inte
mhm
jaha okej
nej
ja
aha
ja verkligen
så
ja
nej
just ja men det är som det är liksom en hi-tech version av
eh det här när man gick på
gröna lund eller eller liseberg så skrev ens nummer sitt nummer såhär stort på armen haha
haha roligt
ja
haha
jag håller med