hej
ja
nej
ja absolut eh det stod att jag har företag som hade uppfunnit ett piller
som stoppar eh åldrande så det ger evigt liv
och
och ja och det stod också att bara fem procent av värdlens befolkning har råd
med det här pillret
ja exakt och så var väl frågan liksom
tycker jag eller vi att det pillret ska tillåtas eller inte alltså att det säljs?
jo
ja verkligen
ja
mhm
just det
ja exakt ja precis för du har ju rätt att allting är ju eller alltså då kan man ju också säga att mediciner generellt är orättvist som också förlänger livet
för för de som har råd med det medans
många kanske inte har råd med det vaccin och så vidare så bara det är ju verkligen också
det är liksom ett mindre extremare version men det är ju lite lite liknande lite samma sak
men jag tänkte också just den här grejen om det generellt sett med evigt liv det blir ju så speciellt för då blir det ju så himla
alltså
världen är väl redan överpopulerad och eh alltså just också med klimatfrågan och så bara
det det blir som att
vi som levet just nu vi har rätt att
leva
men
generation efter generationer efter typ inte för då skulle man ju alltså man skulle ju nå upp efter ett tag alltså då skulle man ju inte så
mhm
jag men det det skulle man väl säkert men jag tänker också kanske att vissa personer eller att såhär då skulle det nästan
alltså kanske skulle bli såhär
ett barn per par och sedan så kanske inga barn alls för liksom någon gång skulle det ju ta slut med liksom fysisk plats så
exakt
nej
mhm
ja
exakt
ja men det där tänkte jag verkligen också på för då blir dte typ liksom det som
måste göras på något sätt men samtidigt tänkte jag att det kan också vara så
med nya generationen med nya barn att det
där typ ny kunskap kommer att
alltså det är det om
vi som finns nu aldrig skulle det liksom litegranna
nå lite en platå eller förstår du vad jag menar? att det kanske behövs
behövs nya men jag vet inte samtidigt som du säger evigt liv så kanske man bara skulle fortsätta fortsätta fortsätta utveckla och komma alltihop så
eh
men det känns lite som att det kan gå båda vägarna ändå
nej
exakt
ja
ja men exakt för för även om det är klart att liksom
vi hela tiden utvecklas och så känns det att det gör så mycket med generationer alltså så att
att
alltså för man är så himla bekväm i att vi har det alltså precis som du säger att vi ser ju på boomers kanske och tänker men gud och så liksom de vill inte använda
mobiler eller vad vet jag liksom teknologi bla bla en alltså så kommer så kommer ju folk se på oss också
om femtio år hundra och och tänka men gud vad
liksom så det är ju som att man vill ju man är inte så öppen för förändting som man kanske tänker att man är
eh tänker jag och därför tänker jag att de här nya generationerna verkligen också
är viktiga på något sätt
att det blir det här är en utveckling så
ja
absolut
mhm
ja
just det
ja men det där tycker det är en bra idé för du har helt rätt att det blir som att för då
för det är ju också det det blir ju
man har ju ett bättre liv om man hela tiden är fyrtiofem eller trettiofem eller vad man nu såhär
jämfört med och då kommer man ju också alltså rent samhällsmässigt då kommer ju också personer kunna arbeta längre även om det kanske inte är så kul för
privatpersonen ioförsig
att det blir ändå eh så ju att man
det blir också billigare för sjukvården osv osv så kanske på det sättet är det ju bra men alltså så ja precis jag tänker också helt ärligt
eller jag undrar hur mycket mening i livet man skulle känna om man bara jag kommer leva för alltid alltså det är ju också någonting tänker jag
med döden som ändå ger livet lite så
alltså någon sorts riktning så att säga
ja absolut
ja
jo men exakt ja men jag tänker att för jag håller ju verkligen med det är klart men jag tänker att någonstans omedvetet är man ju ändå medveten om
att man någon gång
kommer dö och att liksom
det det som är meningen på något sätt till att utvecklas och fortsätta framåt att annars blir det lite såhär jag kan ju göra det här och det här närsomhelst då kan jag lika gärna bara
inte göra det nu eller du alltså så det är
det blir någonting
läskigt i det
också
för jag tycker
nej nej
jo
absolut
ja ja men precis
ja men exakt
men det är ju säkert så att vissa personer skulle må jättebra av evigt liv för att de skulle känna
sig jättebra att liksom utvecklas så långt de bara kunde hela tiden liksom
eh
men ja men jag tänker ändå din idé tyckte jag var väldigt bra då kanske det här
pill pillret tillåts det görs piratkopa på det så alla får tillgång till det och sedan så måste man liksom
comitta till att vid hundra så blir det dödshjälp alltså du vet så att det är så här det är så det funkar
mhm
ja jo
ja
ja men faktiskt och det är ju också någonting som för då vet man ju när man ska dö det vet man ju inte nu heller och liksom så det blir ju ändå då det är ju också väldigt speciellt att det bara
det här kan liksom pågå alltså det finns ett väldigt tydligt slutdatum det är ju också ganska obehagligt då
ja exakt
ja nej precis för
ja men jag tror också det jag tror att det är liksom
det blir någon sådan nedräkning också det känns ju så obehagligt så
att liksom veta
exakta där tar det stopp så
och jag undrar också såhär just det här evigt liv om det liksom
alltså det måste ju nästan göra
alltså
måste ju nästa så öka liksom självmord alltså förstår du vad jag menar? att det är så jag tror vissa personer skulle tycka det vore jätte
behagligt att liksom veta om det att det blir någon sorts
alltså man är man är fast i någon loop på något sätt så
nej precis att
det liksom ja
nej exakt
nej exakt jag tror det ger en känsla av
kontroll eller vad man ska säga att man vet att typ såhär kommer livet gå liksom ungefär att man
man blir gammal och man blir man dör alltås så att det ändå
slutar där så
ja
ja jo det stämmer
verkligen
ja
ja det tror jag verkligen också att jag tror det skulle vara jätte obehagligt att vara med om alla sina
liksom nära och kära
dö alltså det är ju det är ju verkligen hemskt
det kan man ju höra ibland äldre människor som säger det att nu börjar de runt mig att liksom
dö alltså så att det är så det är ju jätteobehagligt
det det vill man ju