hej igen haha
eh ja och du vet inte den här heller antar jag
nej nej okej
ehm då var det så eh att man inför ett poängsystem typ
eh i samhället
och man övervakar folk
ehm
och eh man kan få plus eller minus poäng ehm och eh mer poäng gör att man kan få bättre vård
bättre försäkringar och utbildning
ehm
haha ehm och eh ja den ska liksom se
till och med sådana småsaker som om man går
mot rött på ett övergångsställe eller om man kommer försent till jobbet
ehm och ja så då är ju frågan liksom eh
ja om man tycker att ska införa ett sådant system
ja eh haha
jag ehm
jag är för eh mer övervakning av samhället
ja
ehm
jag tycker absolut inte att man ska kolla på småsaker som om de kommer sent eh för sent till jobbet
utan eh jag
ja
jag tänkte mer
om man ska ha övervakning av allmänna utrymmen så att liksom om någonting händer så har man någonting man kan gå tillbaka och verkligen se
att man har liksom bevismaterial
när det har begåtts ett allvarligt brott
ja exakt ehm
ja jag tycker att det är mycket
alltså det är mycket diskussioner jag gillar att diskutera med folk på instagram och det har varit en del diskussioner om det här nyligen för att
de pratade om att man ska kunna
visitera folk eh för att de har en viss klädstil
eh haha
ja
ja exakt
ehm
jag vet inte så mycket om just det här skulle vara en vettig idé med att ehm
gå på klädstil och sådär
men min generella ståndpunkt är att
eh
det är viktigare att eh
om man kan liksom
eh minska risken för allvarliga brott och eh liksom skjutningar
eh sprängningar sådana där saker som har börjat liksom hända väldigt mycket
och som eh helt oskyldiga människor råkar ut för
eh då tycker jag att eh
eh att oskyldiga människor blir liksom ehm
kroppsvisiterade av polisen det tycker jag är ett mindre problem än att oskyldiga människor typ
blir skjuta för att de hamnar i vägen
ehm
nej
ja
ehm
ja det för många säger liksom att det det handlar om deras integritet dem vill inte
att en polis ska stoppa dem och
kolla i deras fickor och sådär
ehm
nej
ja och det är det som många blir liksom
eh många är ju skeptiska dels mot det att
eh grupper som
redan eh kan känna att de har ett dåligt rykte blir liksom ännu mer eh misstänka
eh
och sedan också att folk känner att liksom
de inte får vara ifred eller alltså
att de aldrig vet när de ska bli stoppade när de ska bli kontrollerade och sådär
eh
ja
och
jag
känner att ehm
ja eh
men jag känner generellt att
eh man får kolla vilket problem är det största just nu
ehm
och det jag tycker att det är liksom skjutningarna och det det händer så ofta
och ehm
eh jag hade ju jag hade lätt offrat min integritet för att eh om det kan hjälpa till att bekämpa brottsligheten
sedan som du säger så är inte jag en av dem som skulle
bli stoppad eh i första hand
men men jag känner att
jag känner att det här är liksom ett problem i samhället som
påverkar oss alla alltså
vem som helst kan eh
få sin eh porten till sitt eh flerbostadshus
sprängt nästa gång eller
alltså man vet inte det känns som att alla alla som inte är gängkriminella
borde ändå vara på samma sida i det här och vara villiga att samarbeta och
villiga att jobba med polisen ehm
kan jag tycka och eh
sedan då det är också jätteviktigt att polisen inte liksom missbrukar
sin auktoritet på något sätt
ehm
mhm
ja
nej
nej ehm
jag följer ett
konto på instagram som liksom pekar ut saker som polisen och även typ
säkerhetsvakter
säkerhetsvakter och sådant där som dem gör
fel ehm
så jag ser lite
ja just det ja det det var ja precis
ehm
och ibland händer ju sådana saker men som du säger så är det inte så ofta och
eh en stor del av de inläggen som de lägger upp där tycker jag bara är gnäll faktiskt ehm
för att vara helt ärlig
ehm
så ehm
ja alltså
jag har ganska
ja haha
jag har ändå
ja förlåt haha
nej jag har ändå ganska stort förtroende för polisen jag känner bara såhär jag
hoppas att så många som möjligt vill ehm samarbeta och känna att de
att de bara vill vårt bästa liksom
mhm absolut
ja exakt och det är ja eh alltså jag tycker mitt intryck är att de flesta poliser är jätteduktiga
eh och liksom kompetenta empatiska personer
men
ja eh verkligen haha
ehm
ja precis ehm det är för mig hade det inte varit värt det jag hade bara
jag hade varit för ehm orolig för typ min eh säkerhet
hade också varit jobbigt att till exempel vara gift med någon som är polis och sådär
eh men det som är synd är att det behövs ju
det behövs ju bara någon enstaka polis här och där som gör någonting fel och då drar de liksom
eh då blir då kan det bli väldigt stort
det behövs inte så många misstag för att det ska
gå ut över alla
mhm
absolut
ja
mhm
ja absolut