hej hej
det är jag som är caroline det är vi som ska prata
hör du mig bra?
ja okej säg till om
om jag ska komma lite närmare eller någonting
men jag har ju vet inte vad det är för dilemma eller så så skulle du vilja berätta för mig
vad det handlar om?
mhm
vadå typ såhär find my phone övervaka eller?
ja okej ja
okej ja
mhm
jaha
just ja
ja just ja
men föräldrar kan redan övervaka sina barn väl? jag tror att jag känner igen det här jag tror att min mina
mina kusiner när de var små att deras föräldrar hade
någon sådan
app
men
ja
haha ja okej
är det är det
eh
track my
phone
eller vad det heter find my phone
funktionen
men det funkar för dem haha
ja det funkar bra men ja alltså så frågan är liksom okej ska barn få övervaka sina föräldrar också eftersom att föräldrar får övervaka sina barn?
jaha okej
alltså jag tycker att om föräldrar för barnen om det sedan skulle vara givet då tycker jag att barnen lika gärna kan få åka tillbaka eller vad tycker du?
mhm
jag fattar
ja
mhm
ja det blir någon slags inskränkning på ens eh eh eh privatliv
tänker du
precis
mhm
jag fattar men jag tror att jag tror att föräldrar använder
såna där appar
alltså de flesta föräldrar alla fall kan jag tänka mig jag är inte förälder själv men
eh
för att
helt enkelt ha koll liksom så att ingenting händer barnet ifall
du vet någon någonting skulle kunna hända att de liksom
försvinner eller
eller så eller vad tror du?
ja
mhm
absolut det kanske är så egentligen
det är väl extremt få fall som det faktiskt ske något riktigt allvarligt så
då ska liksom
alla de gångerna så har inte
föräldrar den här appen specifikt då
men
ja
nej alltså jag kan tänka mig från barnens perspektiv så förstår ju verkligen att man inte skulle vilja
bli ha den här appen åtminstone inte om man var
liksom tonåring
eh ja
så det det tror jag inte jag hade uppskattat alla fall
haha
när jag var tonåring
alltså
inte nu heller för den delen haha
mhm
mhm vad tycker du?
nej
men det känns som att det är ganska tidigt
jag tyckte att jag fick det ganska tidigt för
fasiken jag tror jag var kanske 11
när jag fick mobil hur gammal är du?
ja
nej men någonting sånt
eh
nej
man vill verkligen inte det
det känns också som att mobilen är typ en helt annan sak idag än vad de var
när när jag var liten iallafall för det är som fanns min mobil jag hade inte ens kamera då trro jag utan det var liksom snake
som fanns
en nokia
ja
precis
haha
ja alltså det är liksom det är lite annorlunda men barn får säkert jag kan tänka mig att barn får det nrä de är typ
ja men när de
eh
är sju år kanske
det känns det nästan liksom man är nästan hälften så ung
och då kan jag tänka mig alltså
jag vet inte vad du tycker men det kanske inte är så konstigt att ens föräldrar har liksom
någon slags koll på var man är någonstans om de om man ändå inte om det inte finns
eh något
ens i barnets värld att de skulle liksom försöka smita eller någonting så på eget bevåg
eller vad tänker du?
mhm
nej just det
tror att det skulle finnas någon risk att
nej förlåt
mhm
nej just ja
så kommunikationen kan liksom minska riskerar att minska med
sådana här
appar
ja
jag har aldrig tänkt på det
att det skulle kunna vara så
men eh
eh en annan sak som jag kom att tänka på som var som faktiskt är negativt med det här appen
fast jag skulle kunna tänka mig det själv skulle ha den om jag var förälder
men det är
att eh
eh
ja men det är ju ett företag som liksom sparar all denna datan
var unga befinner sig och då
det kanske inte supersäkert jag vet inte
mhm
vadå eh för att följa vuxna också?
ja
mhm
kan du upprepa det där? jag hör inte riktigt vad du
vad du säger det hackas av lite när du pratar
förlåt