hallå
ett företag
ett företag som har vadå
ja
oj okej
jaha
oj evigt liv?
aha
aha okej
ja
okej oj vilken intressant fråga
det känns ju som att det finns återigen liksom
både för och nackdelar med med
mhm
ja
verkligen om om det kommer ut liksom och det
är rätt så dyrt just nu så betyder inte alltid behöver vara så det kanske kommer något annat företag eftersom att
ja men eftersom
pillret är ute så kanske är något annat företag som kan göra någon slags
kopia av det eller så som är billigare
absolut
och sen
nej precis
mhm
och sen så är det ja förlåt
nej men jag tänkte att det är redan så som du säger i samhället även med de här olika sakerna som människor för att hålla sig unga
eller hur alltså folk som att plastikopererar sig eller som
du vet har råd med någon extra bra
eh i kanske inte lika mycket i sverige men så här kollar upp sin hälsa mycket mer
eh får hjälp av liksom specialdoktorer som typ jag har hört i usa rika människor
typ injicerar
stamceller liksom
i sig själva för att hålla sig unga
jag menar bara sånt där händer ju redan liksom
förstår du vad jag menar?
mhm
mhm mhm
ja
ja verkligen
mhm
men en sak som jag kom att tänka på nu det är ju att om om man skulle ha evigt liv
då skulle ju
vi bli jätteöverpopulerade
för att jag menar vi skulle ju det skulle vara svårt att få
folk att sluta skaffa barn
ja vad har du för tankar om det?
ja
mhm
ja det är sant
ja just ja
mhm
nej precis
men
stod det stod det vid dilemman okej om man får evigt liv kommer man fortsätta åldras eller så att man kommer åldras långsammare
för om man åldras långsammare då ska också bli så att
eh
eh alltså beroende på hur man åldras och skulle avgöra hur många barn har skulle kunna skaffa medan han levde
mhm
ja just ja
mhm intressant
vad skulle det vara för någon
naturlig orsak då?
ja
nej
mhm
ja det är sant
nej
nej men en naturlig grej tror jag en såhär naturlig utveckling tror jag som har automatiskt hade kommit jag vet i alla fall för mig att de hade levt längre och
att man hade sin liksom vitalitet längre och så förutsatt att det skulle vara så
då skulle jag ju absolut kunna vänta länge man skaffar barn också
förstår du?
ja ja
mhm
ja
vad intressant tänkt
alltså det från det perspektivet så skulle människan bara bli visare och visare för att människan kan bli äldre och äldre
ja haha man kan ju alltid hoppas att det funkar så
enkelt
ja haha
mhm
ja
men det känns ju det känns ju bara om om du tänker på det här med att du sa att
man
det var bara rika som skulle ha råd med det i början
5 % de 5 % rikaste ja gud det kanske typ vi också är med i nästan inte helt men
man kanske
vi kan är topp 10 % eller någonting
just det mhm mhm precis ja men det det skulle helt klart vara
bara orättvist mot
mot vissa länder men ja
jag vet inte