hallå
hej
det är jag som är Caroline det är vi som ska prata
ja det är bra det var ju lite krångligt där
men jag hoppas allting funkar för dig också att ligga där inne
okej
ja
vad bra
eh jag har ju faktiskt inte fått ta del av de här dilemmana
som vi ska prata om så att
du kanske vill börja med att berätta vad det är vi ska prata om
jo men eh ja
jag håller med dig ändå
alltså
det
ja det jag kan verkligen se fördelar och nackdelar med det
ehm
men ehm
det beror på lite
alltså det skulle ju såklart det blir ju såklart orättvist
men kanske att man skulle kunna
kanske att det skulle kunna komma någon såhär om det om det släpptes på marknaden kanske det skulle kunna komma någon piratkopia på det där pillret till slut eller så
nej men det tänkte jag fråga dig om eh
om om det var för att du sade att det här pillret gjorde så att man slutar åldras om det var så att man liksom också skulle leva för evigt eller om
det blir så att man slutar åldras men man lever ett
ett normalt
längd
på livet?
ja precis
jag tycker att
det
visst jag skulle kunna tänka mig och vilja att leva längre
men det känns bara så
läskigt
att att man inte skulle dö någon gång
liksom
att om man skulle liksom få evigt liv om man åt det här pillret då känns det som att
eh
ja
och om man då slutar att åldras då kanske man inte heller fick sådana här åldersåkommor
ja åldersnojja men också såhär
men du vet man börjar bli lite stel eh
man börjar få lite rynkor
haha
ja men det tyckte jag var bra poäng av dig att det liksom det finns det är ju typ så med allting
redan
ja
ja jag tänkte annars att det kanske är nu när du sade det där
jag tänkte att ehm
det kanske skulle liksom vara en bra lösning eller ett bra substitut mot sådana ganska eh liksom det är ganska farliga ingrepp som folk utsätter sig för för att
eh se bra ut
och eh då kanske det här pillret skulle vara liksom ett säkrare alternativ jag tänkte om man skulle försöka komma på något bra med det
ja
just det
mhm
jo men det är ju
det är ju såklart orättvist det tycker jag verkligen att det är
men ja som du sade det är ju det är ju så
med allt
och vem vet ja
det kanske inte
det skulle nog vara många som inte ville ta det här pillret också
ändå
men om man om man tog det pillret då skulle man ju faktiskt kunna gå till sådana här kliniker som finns i Schweiz du vet
och ehm eh vad heter det det heter ju man får själv
man får hjälp
liksom att
eh
avsluta sitt liv när man vill