hej
nej
just det ja
nej men jag funderade lite samma sak
liksom eh
ehm
du sade att man man får evigt liv men kommer man
fortsätta åldras eller kommer man stanna vid den ålder man är när man tar pillret? står det något om det?
jaha
jaha så man kanske inte
så
och eh
men kommer man leva för evigt då?
eller är det så att man dör
när man är nittio?
ja man skulle nog bli väldigt ensam
just det ja
ja jag skulle få lite FOMO på döden
ja
jo men det är ju lite
det är ju det skulle ju definitivt vara orättvist som med så många andra saker i just nu
som redan finns i världen liksom att
bara de
de rika
rikaste
får tillgång till
ehm
lyxigheter
tidigare
men ehm
jag antar väl att
ja det här med populationen var också en bra poäng tycker jag
det finns alltid liksom det här
ehm eh det känns som nästan med alla de här frågorna att det finns liksom ett
ett större perspektiv typ samhällsperspektiv om vi skulle vara om vi skulle styra och ställa i ett land vad skulle vi vi säga då?
då skulle kanske vi skulle tänka på populationen mer
till exempel men
men också såhär
individperspektiv
där
liksom jag har om jag skulle få möjlighet att
leva längre
kanske tvåhundra år längre
ehm
jag vet inte det är inte så självklart för mig att jag hade sagt nej
ja man tänker verkligen såhär
eh vill vi att typ
Jeffrey Bezos eh Elon Musk
eh alla de här
eh människorna att de ska liksom kunna leva längre och bara fortsätta
eh öka sitt
kapital liksom?