Mmhmm
Okej
Den som bjuder dig på dejten liksom
Aha
Hmmm
Ja fattar Okej
Håll någon tanke
Mmm
Jo
Absolut
Det skulle kunna vara väldigt obehagligt
Vad skulle du göra Skulle du gå med på det eller inte
Ja men då tror jag jag förstår ja
Jag tänker nog Men jag tyckte att det var bra
Det där du sa om
Det
Det kan ju vara så att vissa har någon riktig anledning
Liksom att man
Att man själv har någon ärflig sjukdom
Och sen så vill man inte
Eller så kanske man inte får ha barn med den som har samma sjukdom liksom
Precis
Ja precis jag har faktiskt en sån sjukdom
Men en blodsjukdom
Men
Men fortfarande det är just det här att det skulle vara liksom innan första dejten känns väldigt extremt
Alltså
Om jag hade haft andra
Om jag hade prioriterat annorlunda men
Jag tror ärligt
talat att jag prioriterar
Det finns människor
Att jag trivs med den personen som jag dejtar först och främst
Och sen om man kan skaffa barn eller inte
Nästa ordning
Ja precis
Jag tror faktiskt det
Den sjukdom som jag har är ganska ovanlig
Ja
Ja så att
Det känns inte som att det finns stor risk
Det känns som att det skulle kunna vara lite rika materialistiska personer som skulle vilja ta DNAtest innan
Första dejten
Mm
Ja just det
Om man upptäcker det tidigt kan man hålla på
Amanda krister och grejer
Ja
Hm
Jag förstår
Ja men jag håller med dig jag hade inte heller gjort det
Just det folk brukar ju prata om den tredje dejten
He skojar bara
Nej
Nej jag vet inte Alltså det skulle väl kanske vara när man börjar seriöst prata om att skaffa barn kanske
Precis
Ja
Just det
Absolut
Precis
Ja jag förstår också att vissa som kanske
Det skulle vara jätteviktigt för
Att man skulle kunna skaffa barn och att
Ja
Så att jag förstår ju att
Vissa kanske skulle vilja
göra det lite tidigare
Vad är talas om DNAtest tidigare
Men ja
Ja just det oj ja
Nej det verkar lite psykovibbar ärligt talat
Jag skulle vara orolig att någon
Jag skulle vara orolig att
Min partner
Om det var någon som var onice
Att han skulle liksom ja men du har ju anlag för de här psykiska sjukdomarna det är därför du håller på att klaga nu och bete dig hysteriskt
Aa
Men vad skulle du vilja
Just det
Ja just det