hej
jag hör dig
vad bra
jag vet
okej
ja
det är gentest inför dating
att
eh
fråga är att
eh du ska gå på dejt med en kille men inför dejten så ber han mig göra en DNA-analys
som kan visa sakar som
om du liksom
har större risk att få psykiskt sjukdom eller något sånt där
och så vare sig man hade velat göra det eller inte
ja
alltså jag kan lite se det från hans sida
liksom
alltså det är fullt själviskt från hans sida att han
i såna fall inte vill dejta någon
som kanske kan få en psykisk sjukdom det känns ju
eh det känns ganska ytligt
tycker jag
och sen jag känner att jag inte hade velat
göra DNA-analys för att få liksom fram sådant för tänk om man liksom
lider liksom jättehög risk för typ såhär alltså
alzheimers eller såhär
olika sjukdomar
så ska man kunna då oroa sig för när man liksom ska åka dit
ja exakt
eh frågan nämnde bara psykiska sjukdomar
eh så då vet jag inte om det också gäller också typ cancer och sådana saker utan det nämnde bara psykiska
ja precis
ja
okej
ja det känns lite extremt
exakt
ja och sen så jag kan också
jag kan lite förstå såhär om man kanske har i familjen
att man själv liksom har
upplevt eller liksom fått se
eh typ alzheimers eller bipolaritet eller sådana här svåra
svåra psykiska sjukdomar psykiska sjukdomar
så kan jag ju förstå om själv liksom
lite
inte rädd för det
jag men att
du man nu ska skaffa barn med den här personen
så kanske man inte vill utsätta sina framtida barn
för att liksom behöva se det
men återigen
något extremt att liksom säga inför första dejten
det det liksom kanske ett år in när man liksom börja vara på samma sida att jo men
vi båda är på såhära
i en plats i livet där vi vill skaffa barn
då kanske man kolla efter såhär vissa sjukdomar
det det kan jag fatta
men det känns lite väl
etremt inför en första dejta att liksom bara
kommer du få alzheimers?
ja
exakt
bara åh det är bipolariteten som börjar komma fram nu
oj
ja nej gud vad hemskt
ja
det är så jag
alltså dels för
helt själviska skäl hade jag inte velat
göra ett sådant DNA-test för jag vill inte veta
jag tar det hellre som en överraskning och så går vi därifrån
jag vill inte behöva gå runt i liksom för det kan ju ta år innan det liksom komer fram
jag vill inte gå runt i såhär flera år och bara oj när kommer jag få
alzheimers eller när kommer jag bli bipolär
jaha
eh
det är ju intressant
för då
det är ju som att man får en timer på livet
lite grann och då blir det liksom när man börjar närma sig det datumet ja då kanske det är dags att
sluta jobba börjar resa liksom anamma livet litegrann
jag men precis
nej
ja
då får man ju
alltså då
jag hade ju hoppats att
alltså så länge man har ett tag på sig liksom
smälta det
så känns det som att man kanske kan komma liksom lite i ro lite till ro i det där att liksom okej men jag vet att
om
45 dagar så kommer jag liksom
dö eller
vad det nu än är
och då liksom kanske man har kommit itll ro med det och då kan man liksom använde de sista 45 dagarna till att
verkligen såhär leva livet och
eh
ta vara på det
jag vet jag såg någon video i
igår eller i förrigår härom dagen
eh då var det en kvinna
eh som
eh som var såhär hon var allvarligt sjuk och hon visste liksom hon hade fått besked att liksom det här är liksom slutskedet det här kommer liksom
börjar gå utför nu
och då började hon liksom
hon jobbade inte hon liksom spenderade tid med sina föräldrar med sina barn med sin partner och liksom
såg till så att de
alla fick liksom fina minnen tillsammans
innan det liksom
eh gick utför
och det kan jag tycka är jättefint
är liksom man vet att liksom ah men jag vet att jag har tre månader
kvar ungefär
då liksom
jag vill ju inte att mina familjemedlemmar ska minnas mig som
såhär att
ja var dödssjuk och liksom mådde jättedåligt och liksom
jag vill ju hellre att de minns mig
ja men som som jag är glad och liksom
att jag ändå levde livet ut i det sista litegrann
okej
ja
nej precis
ja för alltså
det det kan jag faktiskt förstå
för alltså als det det är ingen rolig
sjukdomar att liksom handskas med
jag jag jobbade på särskilt boende och hade vi en man
eh som kom in med als
eh och han han kom in
jag jobbade där i två månader han han kom in
min första vecka eller någonting
och jag jag tror att han han gick bort innan min mina två månader var över
gick jätte jättesnabbt
och liksom ja jag jag jag förstår munken
varför han inte ville liksom dels gå igenom det själv med också liksom
nästan
tvinga sina familjemedlemmar att gå igenom det också
att de liksom får minnas honom som frisk
kan jag ju helt förstå liksom
ja
sympatisera med