hello hello hej
nu är jag tillbaka med ett nytt
etiskt dilemma
ja
och ehm denna gången så har det att göra med ett chip
eh som man kan få inopererat mellan eh
tumme och pekfinger
så
eh
exakt och
eh så kan du koppla det här chippet till eh ja bankkort busskort eller eh
liknande
eh och använda dig utav det
ja exakt exakt
eh
så det lät
spännande tycker jag eh
jag tänkte lite såhär för och nackdelar med ja men detta och eh
det
jag tyckte det lät som en bra idé
ehm
förutsatt att det funkar och eh
det är framförallt för att jag tycker det är skönt och inte ha så mycket
saker med mig när jag lämnar hemmet och ehm
ja jag har ju knappt behövt ha bankkort och
busskort
eh kopplat till ens internet så
ja
kan jag bara ha det istället
mhm
ja
ja du tänker att man har allt på på ett och samma kort istället?
det kan ju också vara ett annat alternativ
precis men då måste du ju ändå ha ett fysiskt föremål
med dig
ja
ehm
ja men det det är ju bara med alltså till att börja med
kirurgiska ingreppet är ju alltid en risk med
få en infektion
eh
sedan är det väl också den här känslan att ha något
vet vi
väl inte vilka matrial
vid tillverkningen av det förmodar jag att det är något icke-biologiskt material
eh och ha det i sin
kropp
att det det känns kan kännas lite
eh
speciellt
mhm
men
ja vi eh
ja mobiltelefoner har ju det
så när jag tänker att vi har ju ja jag har i alla fall bytt
min mobiltelefon som bankkort lite då och då
eh
ja
hur tycker du det funkar?
nej
ja
absolut
jo jag brukar ha det
ja jag brukar använda mobil när det funkar med jag tycker att ibland så registrerar inte kortläsaren
själva blippen när man håller fram mobilen
så det har ju hänt
nej så det har ju hänt några gånger att jag har fått swisha till mitt
eh ja mitt fysiska
bankkort då när jag eh
när jag ska betala
ja lite så för då vet man ju inte riktigt om man
alltid måste ha med sig båda
grejerna när man eh lämnar hemmet eller inte
det är sant
det är sant eh
absolut det då kan det ju bli riktigt skört om det blir så att det inte funkar alls
så då har vi ett
ytterligare argument mot då
ja det
intressant eh
den här med teknologin och det
det är ju något som går framåt hela tiden
eh
har du några mer eh
förslag på vad man skulle ha kunna ha chippet till förutom
som ja säg bankkort eller eh busskort?
mhm
ja
nej
mhm
verkligen
och du har ju en dystopisk eh
haha tanke det det skulle du nästan kunna skriva en bok om haha
ja det är ja haha
okej ja nej men ja verkligen
ehm men eh ja summan av kardemumman känner du att det är mer
som talar mot
eller för i det här etiska dilemmat?
mhm
nej
eh men men sa du ju sa du ja eller nej där?
ja du säger nej? ja
eh men jag överväger det jag jag skulle säga att jag känner att det är mer
eh jag är mer för än emot just nu
just så tycker jag det verkar så himla smidigt eh och jag gillar jag gillar smidiga lösningar när man kan ha
ja
många saker på samma ställe
eh förutsatt att det fungerar då
ehm
och det är där
kände jag just när det kommer till teknologi att det känns som
ja när det kommer till olika tekniska produkter
att deras
eh
life lifespan alltså hur länge de
håller helt enkelt det kan vara ganska begränsat
ehm
så det är bra men jag vill lägga mig lite tillbaka eh och sedan är det såhär att innan man har ett chip
då bör man ju testa det i många år framöver och det
är det lanserat på marknaden då vet man ju inte riktigt
hur många år det håller
så
eh
och man behöver se att du kan behöver göra eh göra ett ingrepp sätta in chippet
sedan behöver man byta ut det efter fem år
då är jag inte intresserad men
sätter du in chippet och att det håller i säg tjugo tjugofem år då
kan jag absolut vara
intresserad av det
absolut det eh
vi vill inte att det ska vara gjort på
tungmetaller eller andra skadliga ämnen som kan påverka kroppen
eh
så det det det