tja
eh den här gången var det
om man skulle kunna tänka sig att få ett
chip
in
vad heter det? inprogrammerat
inprogrammerat i
mellan tummen och pekfingret typ som ett litet riskorn
och det stod väl inte i vilken grad men jag uppfattade det som att vi skulle
kunna ha all information om dig där istället för att ha pass och kreditkort och sådana grejer
vad eh känner du kring det?
nej nej jag håller nog med dig
jag vet inte det känns inte som
man har så stort behov av det det känns lite obehagligt nästan
speciellt när man redan kan
ha allt i telefonen nästan
jag sedan blir det väl lite övervakningsfaktorn kanske att man blir lite rädd för det
men eh kan det finnas något positivt med det då?
ja det vore skönt att komma till krogen
utan att slippa
ha glömt sitt kort
sedan så är det ju såhär kommer folk hugga av ens händer då? om man har
pengar på i typ handen? det känns ju lite obehagligt
det vet man ju inte
eller jag vet inte jag brukar typ aldrig gå runt
jag går typ aldrig ut utan att ha min telefon på mig för att man vill ju
man har ju typ aldrig pengar på kortet nu så att man vill ju överföra pengar typ och så
men ja vad innebär det om du förlorar chippet? kan någon ta över din personlighet då liksom?
men jag vet inte hur stort problem att ha grejer som man har nu då?
ja
det är väl skönt kanske typ att kunna åka typ med nationellt id-kort kanske i europa istället för
pass
det kan ju
på andra sidan har du typ såhär plånbok och telefon istället för att bara ha telefon så tappar du bort en sak så har du i alla fall en annan sak
men eh
ja men jag gör ju samma sak så det är inga konstigheter
men
nej jag vet inte
det finns något positivt finns det något positivt man kunna ha
och göra bara att det är smidigt?
men eh har du en tanke?
mhm
men absolut
men det här vill man ju kanske veta om någon
jag vet inte jag tänker att under en veckas tid så är det väl säkert flera tillfällen där man
kanske inte vill mår toppen
typ topp men ändå
ingen fara
det är ju liksom hur
hur långt ska det där gå då?
om det blir för överdrivet kanske
om du förstår vad jag menar
nej
ja
jag vet inte jag tycker mer det låter lite överdrivet kanske typ
de säger väl typ att
finns även såhär man hade kanske velat veta om man hade cancer i sekunden man får den
du löper väl inte för att göra det smittsamt men du löper väl väldigt mycket större chans att överleva om du upptäcker det snabbt
men sedan är det ju samtidigt såhär det är väl lite i kyparen man håller på med typ att man ska övervaka alla personer direkt typ på
det är såhär vill man typ såhär om någon ens har en tanke på att begå en brottslig handling eller såhär omoralisk ska då
polisen då komma och knacka
den personen liksom alltså förstår du?
det känns ju lite farligt
och framförallt så måste väl det där samlas i en data jag tänker framförallt typ i
ja men typ
lätta exempel är väl de här ryska attackerna som har varit tänk om man kan
styra en hel befolkning eller säg att om
hela befokningen har cancer samtidigt typ
det är ju det det skulle göra då är väl ett datafel också då antar jag ibland och folk som hackar bland systemen och
eh
vad då då?
någonting sådant
det låter ju lite halv
så då var det ju skönt att det var väldigt litet
och kanske att det inte sitter fast i hjärnan
men eh
ja
nej det är svårt
har du några mer funderingar kring det?
ja jag har hört att det är på gång någonting vet det fan
nej berätta gärna mer
och då vad är det som har hänt dock?
var det han utan läkarexamen eller?
nej
okej
mhm