hej
det är jag som är caroline och vi ska prata om de här etiska dilemmorna
jag har ju inte jag vet inte vad det är för dilemma eller så så att
du ska
tydligen säg berätta för mig liksom först vad det handlar om
mhm
jaha oj ja
jaha
nej
mhm
ja
oj ett chip i fingret liksom
ja alltså jag vet inte
alltså min magkänsla säger att jag inte skulle vilja ha ett chip
i fingret
ja jaha
mhm
okej
nej
mhm
ja just ja
just ja
men du skulle tänka att eh liksom fördelarna
är ändå väger över de eventuella nackdelarna alltså risken med typ inte bara att
göra ett medicinskt ingrepp och sätta in chippet men
också liksom
att du skulle ha någonting i din kropp
som eh
skulle kunna styras av någon annan på något sätt
mhm
ja precis
nej haha
nej  precis
mhm
om
nej men om om typ staten skulle ha det
tillgängligt
för att ja men effektiv att man skulle liksom ja men
eh
eh ha allting på en och samma plats så du skulle kunna ha ditt pass däri som bara upp upp
uppdatera sig av sig själv automatiskt och så eftersom du redan har ett fejs på dig
eh skulle du liksom ha det då?
mhm
just ja just ja och ah staten kan även bli hackad själv på något sätt av andra liksom cyberattacker utifrån
eh som kanske skulle liksom
stänga av all el eller göra någon slags attack
och sen så skulle de eh
eh
hindra en från att resa för att de ogiltigförklarade allas pass till exempel och
ja
ja du tänker så
mhm
alltså jag vet inte bara magkänslan
för mig fortfarande jag kan inte
jag har väldigt svårt att se mig själv att jag skulle göra det ärligt talat alltså om
om jag fick möjligheten nu idag
även om det skulle vara såhär superpraktiskt
så och även fast liksom jag menar jag blir ju redan övervakad
på mobilen med mobilen och
allt det där
men
men ändå så känns det är någonting med just att sätta det i kroppen vilket kanske helt irrationellt jag vet inte
ja
mhm
mhm just ja
läser du användaravtal och sådant?
jaha mhm haha
ett vadå?
ja just ja det här har jag hört talas om
mhm
mhm jag håller med jag håller med
det också så eftersom att det är långt ifrån normen just idag att att sätta chip
i
eh i fingret för att kunna ha sådana här vanliga funktioner som vi använder
eftersom att det är liksom det är inte många jag känner jag känner ingen som har det haha men det är liksom
det är nog inte så många som har det
så
eh
då då tar emot extra mycket för då känns det som att det är ett ännu större steg för en själv att göra det
men om det skulle vara norm om liksom varannan människa typ hade det då vem vet då kanske man hade varit mer öppen för det
men det känns så jäkla läskigt just att det är i kroppen och att såhär
ja
äh jag vet inte
men om någon skulle fråga dig om du
eh om
om skulle fråga dig idag typ och det fanns något tält här utanför fast nu är det för kallt för att ha tält ute men men om någon skulle ha liksom någon slags station och bara chippa dig och få
ditt eh bankkort eh
ehm ditt pass och någonting
överallt
mhm
nej
nej jag har verkligen svårt att se att det kommer att jag skulle göra det aldrig talat men alltså jag ser ju jag förstår ju varför vissa skulle vilja göra det det blir ju praktiskt man behöver ju inte komma ihåg alla sina grejer och så det man har alltid med sig det liksom
och jag menar så länge man en laglydig
eller så att du vet så jag behöver inte åka med fake jag behöver inte fake id jag behöver inte
eh
jag har inga problem med att åka
vart jag vill du vet så
så på det sättet ja
det det kan funka
mhm
ja
ja just ja
kanske använder mänsklig energi
eh