hej
hej jag heter rufus
ja
yes
yes eh
det handlar om att
om vi bör
implementera
maskininlärning med
i
robotdomare så
tänkte jag att det skulle vara ett rättsväsende som
blir som robotdomarna
och eh
ja det går ju i sin korthet är det det men
då ska man fundera på att
fungerar det
med ai att
kan man lära den
att vara rättvis?
i ja precis
på att om domar nu
kan
göra beslut som
som
påverkas av hudfärg, sexuell läggning, och
sådan här
det skulle kunna bli eh
själv tänkte på det att det finns liksom problem med eh
det kan finnas problem med ai att
att det baserar sig på data som man ger in till den
om man ger den
data som i grund och botten
är
färgat
på något sätt
det då blir fel
du tänker på typ att
ja
ja där håller jag helt eh
med på samma sak att
just kommer själv ha varit med
ryssland eller något liknande men de har just hållit på med
eh självkörande bilar
att sedan problemet har varit att den eh enklare
kör på en mörkhyad person än en
än en vithyad för man har tränad den med just vithyade människor
på så vis en exakt liknande sak
att man måste träna den på
rätt sätt
ja
jag antar att
du är lingvist kanske själv?
eller
ja
där kan jag tänka mig att ni går väl
till viss del genom nuförtiden artificiell interlligens
ja
just det ja
mhm
ja tänkte inte så mycket men
jag tycker det är intressant område i sig
ja
om jag kommer ihåg så var det microsofts egen
ai som de släppte ut på twitter
och så
var det
lade de ned det efter 24 timmar för den
gick så snabbt in på
på vad heter det
hat mot judar och rasism och sexism
såg just samma sak hur ska man få inputen
tillräckligt
mhm ja neutral
mhm
ja
ja då tänker jag just
jag skulle tänka mig med ai att problemet är att
man antagligen skriver en text till den som den ska man göra beslut på
man skulle kunna tänka sig att man inte inkluderar kön köns
eller ord om
som berätter vilket kön personen är
men ändå så då tar den ändå i beaktande bara skriven text men alltså just en
domare
om minst domare skulle
ta allting i beaktande
ja precis som du sade med det där ansiktsuttrycket så det
så det måste bli någon väldigt kapabel ai som
både tar i beaktande hur man talar hur man ser ut
osv
eh som som både borde då på  något sätt kunna tolka ansiktsuttryck
eh hur man talar
sådär ja det låter som att man måste ha sådär
flera olika sorter säga att det ska bli
kanske fungerande
ja ja eller för att annars blir det
kan man tänka sig att det blir liksom ensidigt
att inputten inputen blir ganska ensidig
ja det är nog sant man skulle inte behöva lika mycket människor heller kanske
fundera kring
ja det är svårt
men sedan undrar jag också att om du skulle också stå för
inför en domstol
om man ändå har en
en en
vad heter det jurist
som talar för en, eller hur?
så man kan tänka sig att eller ja att
har man sedan någon som hävdar att
och vet liksom bättre
hur lagarna fungerar och försöker hitta på något
bästa alternativet jag vet inte
haha
mhm