hej hej
det är jag som är caroline
hej
eh
ja det är vi vi ska prata om de här etiska dilemmorna men jag vet inte vad det är för dilemma så jag tror du ska berätta för mig
ja
mhm
jag ska på vadå?
jaha
ja
jag har psykiska sjukdomar specifikt eller?
okej oj vad svårt
jag kan tänka mig både
för och nackdelar
till varför man
skulle göra det
men om det var någon som frågade mig
alltså bara på rak arm så kanske jag inte känner att jag skulle vara så sugen på det
just för att
men men det är lite skumt bara eller vad tycker du?
ja
ja just det
ja just det eller åtminstone att man skulle kunna fråga först innan man behöver liksom ett dna-utdrag för att
det blir lite att om man
om man ber om ett dns-utrag ja då är det ju som att man inte riktigt lita på
eh personen om man skulle liksom fråga själv eller
om man vill göra dna test
ja precis precis
men jag kan också se situationer där jag skulle kunna förstå det ändå
till exempel
ja men tänk så här eh
någon som vet att såhär okej den nästa personen jag dejtar
det kommer vara det kommer vara den personen jag skaffar barn med för jag orkar inte ödsla tid på att dejta runt
eh och jag vet det är jätteviktigt för mig säg såhär att jag kanske har
eh anlag för de här sjukdomarna och så vill jag inte att min partner ska ha det heller för att då kanske ungen löper större risk för det typ
alltså jag tror inte att jag skulle vilja göra dig själv men jag kan ändå se
varför vissa skulle vilja göra det
mhm
eh
ja hur menar du?
ja just det ja ja men
ja det kanske finns människor som känner att de inte har råd med det för att de inte vet jag
liksom börjar bli för gamla eller
för att de har dejtat så mycket och orkar inte längre hålla på så jag vet jag vet inte men jag skulle verkligen kunna tänka mig en app
som hade som liksom hade exakt den funktionen alltså
att det var så här typ såhär
dna-tinder
eller hur
mhm
mhm precis så att man får liksom man får man får liksom som swobba
man får ge sitt saliv
när man när man skapar konto där
och sen men då är det ju liksom alla som är på den plattformen de är ju
där på samma premisser då skulle man kunna säga det blir lite annorlunda än om någon bara helt
ute eh
eh helt från de blå bara ber om ett dna-test
eh
ja
det skulle vara lite konstigt
sen tänker jag att det skulle vara
det skulle ju också kunna vara
eh lite problematiskt om en person
eh
visste att man har anlag för bara för att man har anlag för något så betyder inte att man har det men jag kan verkligen se framför mig hur
eh säg att jag skulle vara tillsammans med någon som visste den personen att jag hade anlag för typ
eh men någon psykisk sjukdom som eh liksom
kanske inte är så
som inte är så förstådd eller det är väl de flesta psykiska sjukdomar är väl inte så förstådda men men till exempel borderline eller bipolaritet eller någonting och säg att jag skulle
liksom vara ledsen en dag att klaga på min partner då skulle han eller hon kunna liksom
bara skylla allting på min sjukdom att det var mig det är fel på förstår du att man skulle kunna använda det liksom som ett verktyg för att vara
oschysst i en relatino också så det känns lite farligt på det sättet
ja
vadå vad sa du?
ja men det kan ju vara lite obehagligt
ja
jag fattar
precis
ja
ja absolut att man skulle kunna folk som är liksom rasister skulle kunna eller typ rasbiologer skulle kunna har också
eh
för att bara särkerställa att ens avkomma följer liksom en ren
ja
det är lustigt ja men det det
det känns inte så najs heller men återigen jag kan se praktiska
jag kan se varför det är praktiskt också
jag tror att de flesta skulle nog inte använda det de flesta skulle nog använda det för att så här
ja men jag vill minimera risken för sjukdomar som jag själv har anlag för i mitt barn
eller hur?
till exempel ja
nej men jag personen jag har en blodsjukdom
och jag får inte skaffa barn med någon som har samma sjukdom
så att jag skulle ju kunna jag måste ju om jag ska skaffa barn då måste jag
kolla min partner har samma sjukdom
för om han har det så kan vi inte skaffa barn
men eller biologiskt iallafall
men ehm
eh
ja det kanske är lite skumt att göra sånt test första dejten jag vet inte
vad tycker du?
ja
mhm
ja just ja men har helt rätt i det helt det är ju helt klart liksom
andra grejer som är viktigare för de flesta tror jag
ja
tänker att de som
de som värderar dna
väldigt mycket det är nog en speciell typ av person som kanske
eventuellt kanske är lite med materialistisk
eh och
eh
kommer att ha kontrollbehov haha
ja
röd flagga har ju blivit något slags uttryck nu
som jättemånga använder
men jag är inte 100 % säker på att jag vet vad det betyder
jaha
mhm
okej
brukar du ofta tänka så när du träffar personer att såhär nu ser jag en röd flagga nu ser jag en grön flagga liksom
mhm
vad sade du det sista?
ja mhm
mhm
ja det är ju superviktigt
verkligen
nej
ja
ja har du lätt att fokusera på detaljer eller?
ja okej
okej
som till exempel?