hej hej
hej
det är jag som är Caroline
eh så vi ska diskutera diskutera något dilemma men jag vet inte vilket dilemma det är så du skulle kunna börja med att berätta för mig
jaha
nej men jag håller med
dig
faktiskt det låter väldigt extremt att operera in någonting så magkänslan blir väl direkt
att man inte skulle vilja göra det
ehm nej jag har inte tänkt på det tidigare men ehm
kanske att
ja man skulle ju om man hade det alla sina grejer i ett chip då skulle man ju inte tappa bort
kort och sådant
det skulle väl kanske vara en fördel men
i överlag så håller jag med dig om att det låter väldigt invasivt
lite overkill med tanke på att vi alla
liksom syftet med det är redan uppfyllt med våra vanliga kort
mhm
ja
absolut men ehm
eh ja bara bara tanken på att när man väl har opererat in det då kan man liksom inte välja
om man vill
ta ut det eller inte
det känns ju lite
dumt eftersom att det är ju då är den här informationen liksom
vart man handlar någonstans och så vidare
om man åker tunnelbana någonstans det lär ju lagras
på något sätt?
mhm
ja jag känner igen det där med
att det har varit problem med att folk har
på något sätt skannat av ens kort utan
eh
alltså utan att man själv har velat det bara när de har gått förbi en på stan eller någonting sådant där
men det kan man väl göra fortfarande eller?
nej
ja det skulle kunna vara så att det är någon förändring som har gjorts
just det
ja
nej jag har aldrig hört talas om dem hur ser de ut?
vadå vad var det som började på Karolinska?
just det ja för att man kan ta av sig den
ja men det kanske jag skulle kunna tänka mig ändå
faktiskt
just det här med microchippet känns ju otäckt för att
jo men just för att man inte kan ta bort det
och då
ja delvis att liksom
de här företagen som förser en med chip och
eh de olika tjänsterna som har de lagrar ju data
men det känns ju också som att
eh jag såg ju
jag såg ju någon såhär domedagsfilm häromdagen på netflix och då var det några hackers som hade
hackat sig in i typ på ja överallt i USA
det var liksom det det verkar det det jag tror plotten var att det var
flera länder
och USAs fiender på något sätt som gick tillsammans och liksom attackerade