hallå igen
ja men eh ja men precis precis nej det är bara
trist jag hann inte höra slutet på det där resonemanget men nu är vi på nästa
eh ja då var det så att eh
eh det handlade om eh gentest inför en dejt
den lät eh lite märkligt så där men det
är en eh man ska på en dejt och sen så har ens eh
den man ska på en dejt med
har eh bett en att eh genomgå ett gentest innan för att se om man har anlag för till exempel
psykisk sjukdom och så där
ja jag antar för att se om man eh
eh till framtiden för att se om det liksom eh
ja antingen kanske av personliga skäl liksom om man behöver liksom deala med en person som
eh
kommer eh har ja liksom kan komma att lida av någon psykisk sjukdom eller för ens framtida barn då
skulle jag kunna tänka mig
det är väl dem två
jag vet inte om du ser någon
ytterligare anledning att göra det men jag
och sen så skulle skulle väl vi fundera på om eh
vi skulle gå med på det här då
om eh dejten krävde det här innan första dejten
eh
ja om vi så det var liksom det dilemmat gick ut på typ att men går vi med på att
genomgå det här
eh dna eller gen-testet då liksom för att se
huruvida vi har några
anlag för konstiigheter vad det nu kan vara
ja
eh ja nej jag vet inte personligen så känner jag väl att eh
eh det är lite väl kanske inför en första dejt och kanske någon till eventuellt
eh
speciellt om det kommer till eh jag vet inte
någon psykisk sjukdom ja det är
ja men exakt exakt
eh men eh ja det är det är väl något något åt det hållet nej men för att det känns ju väldigt absurt på något sätt det känns som en eh
så här eh dystopiskt
att eh föreställa sig
eh det liksom att man skulle genomgå någon typ av gentest eller dna-test innan
man eh
dejtar någon
liksom
eh nej men jag tänker ja ja jag tänker och speciellt när kommer till så här psykisk sjukdom och eh
som eh
är saker att det är
ja men det är det är känsligt och sen huruvida det skulle liksom hur stor chans det är att det är
eh
liksom för eh att man ser det i framtida barn till exempel jag vet inte en en grej
hade kanske kunnat vara om man skulle ha
någon sjukdom som är super genetiskt eh säg någon jätteallvarlig sjukdom
som är super genetiskt
eh arv vad heter det man eh den går i arv i väldigt lätt liksom då
okej ja men eh intressant
ja
verkligen verkligen verkligen nej men det där känns ju som en grej
ja första dejten känns det som att okej men där kanske det stämmer att om du tycker om någon ni har kemi och
sedan vid någon punkt så
om det är så att
några dejter in så kanske man kan komma in på
någon sådan grej om det är någonting som eh
eh ja
ja ja jag jag hade kunnat kanske
gå med på att det är
tveksamt etiskt om du väntar om man väntar med att säga en sådan sak alldeles för länge
liksom eh och det är en person som man vet vill ha barn och det är en sjukdom som är
ja det får man väl nog se någon typ av bedömning om det är en sjukdom som är tillräckligt liksom
säg att dina barn har en nittio procent eh
en nittio procent risk att de får en allvarlig sjukdom
då kanske du har någon moralisk skyldighet att säga det tänker jag ändå vid någon punkt
ganska tidigt i eh relationen eller i dejtandet
kan det vara vad tycker du?
ja
ja nej men det måste ju vara jätte känsligt man eh
lider ju verkligen med
ja jag jag vet inte om du känner att det är jobbigt med den där eh
det du har eller om det är lugnt ja
nej
jaha okej ja men det
det är ju skönt du behöver inte oroa dig för att eh
springa på någon
kanske eh som har den ja
ja
just det just det
ja ja
ja verkligen verkligen åh det känns ju super eh
som att det kan utnyttjas på en massa så här toxiska sätt i eh
relationsbråk och
och så där samtidigt som eh ja jag vet inte för egen del så kanske det hade varit intressant att
veta jag vet inte om man hade velat
veta själv liksom men jag har eh
tio procent anlaget för borderline eller vad det nu kan vara
eh ja jag funderar själv på om man hade om man hade eh tagit det gen-testet liksom bara för att se resultaten själv men eh
eh ja
ja du jättebra fråga
det eh
jag vet inte om jag har något ja min syrra har lite anlag för
eller har anlag hon har hon har jag
jag har misstänkt lite att hon kanske har eh
borderline eller så där men hon är adopterad så att vi är liksom ingen genetisk eh
eh så där koppling men annars så mamma och pappa
har väl inte ja någonting mer än eh möjligen lite depression eller så där eh så att det är
möjligt att jag har lite anlag för det då men eh
ja ja ja ja ja ja men exakt exakt
ja
ja men
eh ja men det kanske hon har väl lite
eh aningar om själv också men eh
det kanske är mer eh mest jag och min mamma som har diskuterat det och så där
eh och så där som har eh
ja men bott och levt med det länge och så där och mamma är läkare också så hon har ändå lite liksom bakgrund inom
eh inte psykiatrin då det är den hon är ändå hennes bakgrund är i medicin och så så att eh
eh
men eh ja nej det är eh mycket med att eh
det är liksom inte om det var så eller om det
då hade nog
hon hade nog inte velat liksom dra fram det på första
jag vet inte om någon hade velat dra fram det på första dejten liksom det känns
svårmotiverat att
att eh
göra det speciellt när det kommer till liksom psykisk sjukdom känns ju
ett eh känsligt och förhoppningsvis så är det ju också grejer som kanske
ja jag vet inte om man tänker på vad som eh påverkar kommer påverka själva relationen så är det väl förhoppningsvis sådant man kanske märker lite av i
i liksom kontakten med själva personen också att så här ojdå den här personen är väldigt
upp och ner och eller ambivalent eller så där
det är nog ingen jag kan eh
kommer matcha med liksom
då är det någonting man kan upptäcka utan ett gentest liksom
ja nej men exakt och sedan så kanske
man ger det
något utan med gen-testet så kanske man bara stryker
en person som kanske hade varit en jättebra matchning men eh
iochmed att du såg det här eh ja den här personen har lite anlag för eh
eh bipolaritet eller så men det kanske hade
på massa andra plan så hade ni kanske jättemycket personkemi och ni hade kunnat jobba igenom