Hej
Vill du berätta om nästa dilemma
Oj okej
Jaha
Okej Berätta hur du tänker
Mm
Jag förstår
Ja jag tror jag håller med dig
Hm
Ja från ett samhälleligt perspektiv så
Det kommer definitivt innebära en massa problem
Men jag kan tänka mig att på individnivå så är det många som vill ha chansen att ta det här pillret
Precis
Mm
Ja definitivt det skulle öka risken för överbefolkning
Hmm
Mm jag håller med dig
Tyvärr är det ju så som världen ser ut just nu
Hmmm
Mm
Jag försöker komma på något argument emot
Hmm
Ja det är lite svårt
Ja kanske så här då
Om man släpper det här pillret
För det första kommer nog bli väldigt svårt att förbjuda det och om det förbjuds så kanske det kommer användas på svarta marknaden ändå
Rika människor
lyckas ofta få tag i det som de vill ha Men om det görs lagligt då kanske man skulle kunna
Andra företag skulle kunna göra varianter på det här pillret som har samma funktionalitet
Men är lite billigare
Så att fler människor skulle kunna ha råd med det
Mm
Det var bara ett scenario som jag tyckte såg sannolikt ut
Det är bara min förståelse över hur saker fungerar det behöver inte vara så såklart
Mm
Hmm det är en bra fråga
Nej precis man vet ju faktiskt inte
Mm
Man kanske skulle kunna bli erbjuden pillret
givetvis mot att man inte skaffar barn
Det låter ganska makabert men
Mm
Det gör ingenting
Om du skulle få chansen att ta ett sånt här piller skulle du göra det
Nej
Jag förstår
Det skulle kunna bli ganska ensamt att leva för evigt
Mhm
Mm
Ja
Vi gör ju ändå saker idag för att förlänga livet både utseendemässigt men också
Ja livet
Hmmm
Berätta hur du tänker om det
Mmhmm
Nej precis
Just det
Nej just det
嗯
Mm
Det här pillret för det här dilemmat
Var det så att man även stannade i åldern eller är det så att man
Man lever för evigt men man fortsätter åldras i all evighet
Okej
Mm
Nej precis
Det blir nog inte en vacker syn
Hmm
Just det
Ja
Hmm jag tycker du har tagit upp många bra
Hmm
Ja du har helt rätt i det här med överbefolkning
Och
Det skulle också göra att de som är allra rikast och har råd med de här pillerna skulle kunna sitta på sina rikedomar mycket längre
Det är mycket enklare för dem att tjäna pengar
ekonomin ur resten av samhället på något sätt
Jag vet inte om det nödvändigtvis skulle bli så men