Hej
Det gör som är Karolin
Hej Tommy
Ja vi ska diskutera tre etiska dilemman idag men jag vet faktiskt inte vilket dilemma det är vi ska diskutera Så du kanske skulle vilja börja med att berätta om det första dilemmat
Nu förstår jag inte riktigt vill du berätta om dilemmat igen
Okej jag förstår
Hmm
Det är ju lite speciellt att kolla sitt DNA innan man ens har träffats
Nej det stämmer
Ja
Hmm
Ja det låter lite extremt om du frågar mig
Hur menar du
Just ja
Ja vad tycker du om det
Hur menar du
Hmm nej jag tror inte det
Nej det tror inte att jag har hört om
Kommer du att tänka på det i relation till det här dilemmat
Okej jag förstår hur du menar
Men om vi ska återgå till dilemmat
Tycker du att vi borde förbjuda den här funktionaliteten då om någon skulle vilja
ta DNAtest på deras kanske blivande dejt
Ja
om lagstiftning
Hur menar du
Hmm
Det låter svårt
Vad har du några tankar om det
Då tycker jag att vi går vidare
Nej det var svårt dilemma
Men
Nu känns det som att vi har pratat väldigt mycket om nackdelarna
Med en sån här DNAtest innan dejting Kan du komma på några fördelar