Det gäller
Jag vet
Gärna
glöm att det gällde en spåningsapp
För det
och barnfamiljer
Ja
Att det fanns ett företag hade utvecklat
Någon som skulle
Men GPSspår skulle
Ja det var ju en sån fälla där
Att se vart ens barn befinner sig och vad de gör
eh
Det är mycket möjligt
Ja i teorin ja faktiskt
Ops
Ja jag tror det
Snapchat har ju också något sådär för förmågan spåra se vart alla befinner sig
Då ska det finnas en möjlighet
Vad barn att spåra sina föräldrar och se vart de har gjort det
behöver
Ja på ett sätt så är det ju en väldigt stor
Det är väldigt stor skillnad i bodnadsnivå mellan föräldrar och barn
Så förhoppningsvis inte en jävnlik relation
Så kan barnen ha det på och inte vuxna
Jag vet inte
Ja faktiskt jag har faktiskt aldrig tänkt på det här
Aha
Men
Jag vet dock inte riktigt vilken användning man skulle ha av det det är väl så fall i som någon bil säljer något
Jo
Jag tänker också att
En grundläggande del av att växa upp
Av både föräldrar och barn
att man
Det är lär sig att förstå att
Man kommer inte alltid att finnas där för varandra
att ha just i tänket speciellt hur barnen när de befinner sig i ett känsligt utvecklingsskede
Så är det ju viktigt för dem att
Jag tänker att de får lära sig att man kan inte alltid veta vart mamma och pappa är även om de skapar den här appen såklart
Det kan ibland hända saker
Då är det skönare så väntar vi bli uppplockade
Över skolan
Då behöver de inte alltid veta
Exakt var föräldrarna befinner sig och exakt hur lång tid det tar
Att de föräldrarna är ansvarstagande och hjälpsamma föräldrar då
Då kommer de komma dit och hoppa upp
banan ungefär i tid
Precis jag tänker att det är som
Och vem kommer ju att bättre
Eller bara missar att plocka upp Alva och glömmer det
Då är det ju bara försummande
ansan som föräldrar kommer lösas tack vare att de har tillgång till en app
Debatterandet kommer ju fortsätta att fortgå oavsett om man ber på ett eller annat betingelse eller ej
Varför du det
Jo jag förstår vad du menar men det är också
Jag tänker också att en
Det finns ingen garanti för att fånga spelarna
Det finns ingen garanti för att de inte kan missbruka den
har vaktar
Och föräldrarna behöver ju också lära sig att de lyckliga pinnenstadsna av
Barnen måste ju möta världen ute på egen hand
Man kan inte bara
liksom
Den biten var om pappa
Där har barnen fört sig över att bli vuxna och där kommer inte behöva vara precis i närheten
ändå
Därför det här med ifrågaska
Börja deras egen väg
Jo absolut
Men
behöj
Jag är rasigt fru skulle jag säga
Jag har
Jag har bott ute och växt upp ute på landet
Det fanns inte så mycket farligheter för mig att liksom råka illa ut bara
Så Erik sa
Jag var ju den som skulle alltid vara hemma Jag söp inte eller liknande Mina föräldrar ser det på någon slags
Kroppar och liknande
Eh
Jo
Jag tycker fundamentalt att den inställningen då att man låter barnen vara
Lite mer
barn är sin egna att de alltid bara ett
Alla är sina egna personer
Det är en förlängning av föräldrarna
Såg det lite
lite fil på att
Hjälpa föräldrar att känna sig glada och lyckliga
Och de måste alltid relationen mellan föräldrar och barn
Blir det också bättre
föräldrarna inte
Alltså överhuvudtaget
Då känner sig barnen inte kvävda av sina föräldrars närvaro
Ja det skulle jag säga
Eh
Mellan just föräldrar och barn
Många har fått saker att funka i tusentals år
utan den här typen av appar
Det finns vissa saker som är lite farligare men många som inte är det
Bara rent statistiskt sett var ju mycket högre för hundra år sedan
Och sjukvårdssystemet
Det var också olyckor och liknande där som barn råkade ut för Sjukhussystemet var inte lika väl utbyggt på den tiden heller
Kunde lite reparera skador
för att det på olika sätt
Eh
På vilket sätt tror du att världen är farligare idag
Jo vi som bror är väl osäkrare i dagen förut
Vissa har sagt tryggare
Det beror mycket på bakgrundvärlden man tittar
och jag verkligen
i Sverige
Jag är lite för ung för att på riktigt veta exakt hur det var på 80 och 90talet men får ju upplevelsen av att de äldre tycker att det har blivit lite otryggare
Ja för att man
Ni har fördes från 90talets
Jag är inte så pass gammal jag växte ändå upp innan det fanns några smartphones