Hej
Jag ville berätta om det andra dilemmat
Mm
Mmhmm
Ja just det
Jag tycker att det låter intressant och jag är
Försiktigt positiv till idén
Jag tror att
Robotar skulle kunna
vara hjälpsamma i en rättsprocess
Robotar kan se över stora mängder data väldigt snabbt
Man skulle kunna hjälpa till att effektivisera processen
Jo absolut jag tror inte att robotar skulle kunna vara helt oövervakade och döma människor
Ja åtminstone som tekniken ser ut idag så kan robotar göra fel
Då är det bra om det finns en människa där
Som kan se över så att det blir rätt till exempel
blivitet
Väldigt ovanligt fall där det kanske inte finns så mycket data från tidigare
Då blir det svårare för roboten att döma
Absolut det tror jag
Jag skulle inte säga att det inte är någon skillnad
Ja det var en svår fråga
Inget definitivt svar
Mm jag tycker det är svårt
Att säga exakt vad som skiljer en människa från en robot tycker jag är svårt
Men jag menar ju inte att det inte finns skillnader det finns jättemånga skillnader förstås
Ja
Människor lever ju i den klassiska bemärkelsen och de har erfarenheter av ett helt liv bakom sig
De växer också upp med
känslan för rätt och fel någonting som de får
Lära sig att känna redan från barnsben
Hur menar du att robotar skulle göra det
I och för sig
Jag tror att det är skillnad ändå
Människor har ju också ett annat känslomässigt liv skulle jag säga utan att vara expert på ämnet
Jag skulle inte säga på det sättet som vi tänker på känslor i alla fall
Vad tror du
Nej
Mm inte ens djur kan ha känslor eller
Okej
Det tror jag också
Intressant
Nej det skulle jag nog inte
Absolut
Det tror jag
Det känns som att du bara intervjuar mig här
Vad tänker du om saken
Ja nu fick en på ditt perspektiv
Hm
Mmhm
Intressant
Hm
Ja just det
Mm
Mm skulle du vilja ge ett konkret exempel
Mmhmm
Mmhm
Ja just det
Ja
Ja det är sant det tror jag
En fråga på ämnet
Skulle du säga att en robot skulle kunna begå ett brott
Rätta
Ja jag kom på den precis
Just det
Mm
Intressant
Det är sant ja
Det skulle jag
Ja
Vänta det
Nej
Det känns helt okej
Det finns ju vissa filosofer och neuro
Forskare som påstår att människan inte har en fri vilja
Och
Vissa som får höra det blir ofta väldigt upprörda
Det
Många faktorer som påverkar det tror jag
Delvis att
Många religioner baseras på att människan har fri vilja så på något sätt har man lärt sig det men också så tror jag att det känns som att man har fri vilja när man är människa
Men vad tror du
Mm