Hej
Det är jag som är Karolin
Vi ska diskutera tre etiska dilemman idag
Men jag hade inte fått höra vilket dilemma vi ska prata om så skulle du vilja börja berätta för mig vad det första dilemmat handlar om
Okej
Hmm vilket roligt dilemma
Vad tycker du då
Ja
Ja just det
Mm
Jag förstår vad du menar
Ja det är verkligen viktigt att man ser till att datan är balanserad
Mm
Ja just det
Men tror du inte de skulle kunna se till att den tränades på balanserad data om det skulle användas
Ja just det ja det är också svårt
Men jag tror att en robot skulle kunna vara mer effektiv än en människa
Tänker inte du det
Ganska snabbar det sig över alla
Evidensen finns
Hmm
Jag tror att det finns ett sätt för robot att faktiskt utvärdera sig själv Det skulle vara om den tränas först på data och sen så får den testa att bedöma fall som redan är dömda helt enkelt
Ja
Ursäkta
Nej det är ingen fara vad tänkte du säga
Okej då förstår jag vad du menar Du vill att den ska kunna reflektera
Mm
Ja det kan bli svårare
Men hur menar du med reflektera då
Hmm etiska frågor till exempel
Mm
Ja jag kan tänka mig att människor är bättre på det än robotar just nu i alla fall
Men skulle du kunna se en sån här utveckling i framtiden
Ja just det
Ja
Jag antar väl att datan lagras oavsett någonstans
Ingen fara
Mm
Ja just det
Ja
Men du menar att data som lagras hos ChatGPT till exempel
skulle vara annorlunda från data som lagras
överallt annars på internet eller tänker du att det är likvärdigt
Du tänker att det skulle vara något särskilt problem just med robotarna
Mmhm
Berätta hur du menar
Berätta vad du menar
Mm
Ja jag förstår vad du menar Det innebär definitivt en risk att
All data i princip som produceras nu ofta hamnar
på en dator någonstans
Och kanske till och med på internet i många fall
Mm
Ja precis
Ja det är klurigt och det känns nästan som en ännu större fråga som faktiskt är mer aktuell nu än den här robotdomarfrågan eller hur
Att datan ska finnas lagrad tillgänglig för roboten
Jag förstår men lagras inte den här datan redan
Fördelarna är många
Jaha du tänker att det skulle vara en speciell typ av data som roboten skulle få någonting som inte redan finns idag
Mmhm
Okej så du har tagit upp problemet med datasäkerhet nu Finns det några fler problem eller någon fördel som du skulle kunna tänka dig med det här dilemmat
Ja precis