Nej
Vill du berätta om det sista dilemmat
Okej
Berätta mer
Ja det hade varit jobbigt
Nej det vet inte jag heller
Jag vet inte om man kan se det direkt i DNAt ärligt talat
Ja jag vet faktiskt inte hur det där funkar
Ja verkligen
Men om du hade blivit tillfrågad om att dela med dig av ett DNAtest
innan du gick på första dejt
Just det
Ja precis
Det tycker jag också Man kan ju också fråga
på dejten
Man kan ju också fråga om någon i ens familj har det till exempel
Hade kanske inte är
Ja det vill man undvika
Nej de säger det
Nej
Jag vet faktiskt inte
Har du hört talas om något sånt ställe
Ja just det
Jag vet faktiskt inte
Ja det finns det ju
Jag vet inte hur många invånare Island har
Okej
Ja just det
Ja det kanske är vanligare där att man dejtar varandra sex
Har du tycker också
Ja den gör det