Hej
Ja
För ett par pass
Jag tycker också
Jo dilemma var att
Det är svårt
Ska uppfinna sig piller så att man kan leva för evigt
Jag bara född på samma
importingen av råvaror
Vad var för och nackdelar om pillret var tillåtet
Det är dilemma
Varför efterår det
De ville väl
Har du något problem gällande det
Jag tycker i alla fall att
Inte
Det är i sig en anledning att förbjuda det
bara förra
Det finns massa som inte har råd
Det är redan en smittställ massa teknologi
Så folk
Så bara 5 av befolkningen ungefär har rollen
Så av den anledningen känns konstigt att
Buda
Detta piller men
Det är en svår fråga
Saker vi redan har sparas med uppsatt avfolkning
Ja
Ja det du sist nämner
Jag ber om ursäkt om det
Ja
Ja det vore väl
om man säger en gång av lager i soppa
Och då hade väl meningen med det laget borde faktiskt förbjudas om det var förbjudet
Det spelar också tänker jag
Så eventuellt
Ja
Konstigt argument att
Förbjud det så att det blir konkurrens så att det sedan blir bättre
Eller något sånt
Jag tycker bara det var konstigt
Jo
Jag tänker mer på det du sa
Men man vore
göra olagligt är
Just de här fyra medicinerna
Om man skulle uppfinna billigare mediciner så blir det lagligt sen
Det kan jag i och för sig förstå lite vad tanken bakom det är
Så det är
Det har det väl visst till
I guess
Jaha alltså
Vad är vissa botten
Javisst precis
Så skulle det kunna bli
Ja
Um
Kommer du på någon annan anledning till att det vore bra att göra det olagligt
Som ett kontraragument
Det vi blev faktiskt
Labbar
Det är lite konstigt och hårt när vi har det
fem procent av världsbefolkningen som då är de rikaste
sitter och lever kvar för evigt medan alla de fattiga dör av ålderdom
Väldigt science fiction
Jag har blivit klåfingrig
Det är konstig fråga då
Till slutändan att
bara för att det ska vara rättvist
Och då vet vi liksom från att mänskligheten har
att barn
som htlr hållet bara föröka sig
att mänskligheten bara består och stannar kvar i samma personer liksom
Ja det är ju typ väldigt konstigt
Varför man kanske inte
Andra
Vilka andra problem skulle den här pillret kunna ha
Det är väl
Det är lite så här
grej eller vad fan
Jag vet inte
I våra kulturer eller i alla fall i mycket media så framstås döden liksom som någonting bra
Att de skulle leva för länge
Då skulle man liksom
Vad är det
bli apisk och
Inte gå
Livet och mer ungefär
Har du något tanke på det
Och jag tror
för det
då hur tror du det hade blivit så fall
Det är dessvärre
Det stämmer väl absolut
blir det mindre hetsigt
pixel
Okej
Jag ser väl vilka så som det är nu när vi dör
Leva för evigt
är att man känner en viss svets
Så befärdiga saker innan när vi sålde så pappa tycker att han handla efter
Jag tänker lite så med mitt plugg
Jag skulle kunna liksom ta samma sår igen men samtidigt vill jag inte hamna
Efter uppsatsar
Varför göra
Och just det hade väl
som man vill kunna ge var för allt
Gör det fördelar eller
Och det är det väl lite grann
Så
Ja
Jag håller det på det här att det borde vara lagligt och inte olagligt
Vad det här då
Tycker du att det ska pillet ska vara lagligt ifall det uppfinns även om bara 5 blir hårdare på att tillgå till det
att det ska vara lagligt
För min del
Ja vad
Vad är det som får det att
Tänk att det skulle vara olagligt
Det
Det vore det ja
Ja
Det gäller att överspela hela
Ja jag vet inte Hela grejen med jordens resurser tycker jag är lite
I vilket fall om det står
Även om vi inte lever för alltid så kommer vi ha stora problem
avslutspelar vi
att man får göra
Och få göra beräkningar på det där
Skulle skulle
Vad ser du som det positiva med argumenten för att det borde vara lagligt
Stabilistes
Alltså
Det hade det ju
Det hade ju varit liksom
Alltså
Jag förstår