Hej
Jag som är Karolin
Exakt
Nu är det så att jag inte fått veta vilka dilemman vi ska diskutera idag
Skulle du vilja börja med att berätta för mig vad det första dilemmat handlar om
Mmhmm
Mhm
Det låter lite hemskt om jag får säga det själv
Vad tycker du
Okej
Berätta mer
Det visste inte jag
På vilket sätt övervakas människor i Finland mer
Jag förstår
Men vad tycker du om poängsystemet då som du pratade om
Ja
Okej det visste inte jag
Mmhmm
Mhm
Ja definitivt det var något sånt jag tänkte mig först när du
Berättade om dilemmat att det skulle finnas en risk att det skulle
Det här systemet skulle missbrukas på något sätt och att det skulle vara orättvist
Mm
Hm
Eller hur verkligen
Ja sådana saker som inte är brottsliga egentligen borde inte finnas med i poängsystemet tycker jag
Hm
Mm
Verkligen Och vem är det egentligen som ska bestämma vad som är en
korrekt och
Mindre bra handling så att säga
Särskilt när det handlar om saker som
ligger utanför det som
Regleras med lagen
Mm
Ja precis det låter ju orättvist
Hmmm
Hm
Mm
Ja
Verkligen jag kan också tänka mig att
Vissa skulle födas in i familjer där det inte var lika
Viktigt att följa de här
Vägarna
Då skulle man ju på ett sätt födas med en
Att man helt enkelt ligger efter
Mmhm
Ja det är sant
Mm
Ja just det
Nej det är sant det är bra poäng
Men kanske poängsystemet då skulle öka klyftorna ytterligare
Eller vad tycker du
Mm
Jag förstår
Ja
Nej men överlag så känner jag mig negativt inställd till den här idén
Hur känner du
Ja
Mhm
Okej
Ja just det
Ja jag förstår vad du menar Det var en intressant poäng
Jag har inte tänkt på det så men jag kanske inte är helt anti den idén
Mm
Ja det är sant
Ja just det
Mm
Nej
Nej precis och det är där det faller lite grann
delvis
Sen så är det förstås övervakningen Det finns väl en gräns till hur mycket människor bör övervakas eller Vad tycker du
Mm
Nej
Det är sant och många kanske till och med skulle vilja att man blev övervakad på sådana ställen
För ens egen säkerhet