Hej
Ja tack så mycket själv Det har varit jättetrevligt att tala med dig
Ja det låter väldigt farligt
Jag tror faktiskt inte det
Jag tycker inte att
Fördelarna väger över nackdelarna och jag tycker att du kom med en väldigt bra anledning till att inte
Och operera in ett sånt här chip
Mm
Ja den enda egentliga fördelen skulle väl vara att man har allting samlat på en plats och man behöver inte oroa sig för att glömma sina nycklar eller sitt
Tåkkort till exempel
MmMm
Okej
Jag håller med dig
Det är verkligen en risk
Okej
Hmm
Ja
Jag tycker att dina nackdelar har varit
väldigt bra
Det är en till grej åtminstone och det skulle vara att
Man gör ju faktiskt ett medicinskt ingrepp genom att operera in det här chipet
Ja
Det blir
I de flesta fall skulle det nog inte vara någon fara men det skulle kunna ha komplikationer
Precis
Hmm
Det var en bra idé
Ja
Det skulle verkligen vara en särskild risk för
Politiker och sånt i alla fall
Om sådan information kom ut
Ja det finns
Alltid en risk
Ja
Man skulle kunna tänka sig ett väldigt osannolikt men mörkt scenario
Att ha
Säg att
Majoriteten av befolkningen skulle operera in sådana här chip
Och sen så skulle
En diktator tar över landet
säg att den här diktatorn skulle
För för sig att en viss folkgrupp
lägre ställd än alla andra folkgrupper
Vissa politiska åsikter inte var okej man kanske skulle kunna använda det här chippet för att
Då är radera människors idhandlingar så att de inte kan resa vart de vill och så vidare
Just det
Jag håller med
Vi är väldigt överens på den här punkten
Ja
Det kommer säkert bli så att ju fler som
Tackar ja till en sån där chip desto fler kommer
Tycker att det verkar som en okej idé