Hej
Det är jag som är Karolin
Jag får
Å Katjas vägnar ber jag om ursäkt för det tekniska strulet som precis var Jag hoppas att det är okej
Vad bra för det verkar ju funka nu
Ja
Så vi ska diskutera tre etiska dilemman idag
Men jag vet faktiskt inte vilka dilemman vi ska diskutera
Du har ju precis läst det första skulle du vilja läsa det för mig också eller åtminstone berätta för mig vad det handlade om
Oj okej Varför skulle du göra det
Aha
Okej
Nej det tycker jag inte
Det låter lite märkligt
Okej
Ja berätta
Mhm
Är det det som
Är det det som DNAtestet skulle kunna visa på
Okej
Jag förstår
Fortsätt förlåt jag ska inte avbryta
Mm
Mmhm
Hm
Ja precis för jag vet personligen inte om jag skulle
Man skulle ju kritikat det var lite konstigt om någon bad mig att göra ett DNAtest
Skulle de inte kunna fråga mig istället
Ja kanske inte rakt ut men
Ja det är sant
Det är sant
Ja det var på första dejten också
Okej
Ja
Ja jag skulle tänka att personen som bad om det här DNAtestet kanske hade svårt att lita på människor
Och det skulle eventuellt kunna skapa problem i framtiden
Mm
Mmhm
Ja just det
Ja just det människor kan ju bli traumatiserade av saker som händer dem
Ja det vi spårar är att ta reda på med ett DNAtest
Ja verkligen
Jag håller med
Kan du komma på något annat scenario där
Det skulle kunna vara berättigat
Mmhm
Mhm
Mmhm jag förstår
Ja just det
Ja
Det var ett bra förslag
Jag skulle också kunna tänka mig om det är någon som vet att de vill ha barn väldigt väldigt snart och de själva bär på någon genetisk sjukdom så kanske de inte vill att barnet ska ha ökad risk för att få den här sjukdomen
Men det
Det är fortfarande lite konstigt att be om ett DNAtest på första dejten Särskilt om det är första dejten det blir liksom
Man hinner knappt säga hej
Mmhm
Mmhmm
Mm
Ja just det
Jag förstår
Sen antar jag att människor på något sätt uttrycker
Om de till exempel tycker att det är väldigt viktigt vad någon som man dejtar tjänar
Inte bara att man nöjer sig med en
Normal
att man kanske till och med vill att personen ska tjäna lite mer Då kan man ju uttrycka det på olika sätt till exempel med sin klädstil med sättet man för sig på och så vidare Så brukar ju människor oftast finna varandra
Men skulle du tacka ja till att ta ett sånt här DNAtest om du blev tillfrågad
Mm
嗯
Jag förstår
Ja just det
Mm
Men
Jag kom på en fråga nu
Det här DNAtestet kommer det också visa om man har anlag för sjukdomar även om de kanske inte har
Om man inte har blivit sjuk än
Ja just det
Ja
Jag förstår vad du menar Man skulle också kunna säga att
Man vill ha
Ett förhållande där man kan gå igenom sådana svåra tider tillsammans och där man skulle vara tillsammans oavsett vad man råkar ut för Ja du vet hela den här grejen med när man gifter sig så säger man i nöd och lust
Mm
Ja och även om jag kanske inte skulle
Om jag inte vill gå med på att ta det där DNAtestet så har jag ingenting emot att andra människor gör det om de vill det
Mm
Jag vet faktiskt inte om jag hade det
Man ska ju aldrig säga aldrig men det går väldigt mycket emot de sociala normerna som finns just nu och det skulle kunna tyda på att personen på något sätt
Lite gränslös och jag vet inte om jag vill utsätta mig för det