Ja
Så
Något rejält som
Du kan stoppa
Åldrandet och gemenskap
har lanserats av ett spärrtag
Och
Eh
Men enbart fem procent av befolkningen har råd med det här pillret
Och då är frågan om man ska tillåta det eller inte
Och jag gissar att den är starkt emot det
Nej men alltså först och främst så har vi det allmänna etiska dilemmat med om man ska överhuvudtaget
Alltså om det överhuvudtaget är okej att
Som människa
Jag ska kunna säga
hindra åldrande på ett sätt som ger oss evigt liv
Men framför allt så är det totalt orimligt om bara fem procent av befolkningen har råd med här
Det blir ju extremt ojämlikt och ger också människor väldigt olika förutsättningar
Ja okej
Det är svårt
Har du några andra tankar något argument emot
Absolut sant det har inte alla råd med det
Men sen är väl liksom frågan hur du ska prioritera det där Vad om du som individ kan se fördelar med att typ inte åldras
Så får ju detta gigantiska konsekvenser för andra
Vad får det för konsekvenser för mänskligheten om människor inte åldras
Om vi antar att det fortfarande reproduceras då kan vi redan ha överpopulation
Det är en risk att även om en enskild individ vill ha möjlighet
Så är frågan
Varför ska någon individ som råkar ha
Varför skulle andra ha mer rätt att leva ett evigt liv än andra
Absolut Men det är ett resultat av de beslut vi tar att världen ser ut som den gör
Och så något efter annat sätt villigheten ska se ut så
Och då ligger det ju även i våra händer att stoppa sluta krig
Okej
Jag förväntar mig en piller för eviga livet
Ja men så det ska jag hålla med
Jag tänkte att det ska bli diskussion
Ja precis
Ett bra skäl
Varför kan man inte förbjuda det Varför skulle man inte kunna stoppa det
Och varför skulle den då ta sig upp på svarta marknaden
Men det var i det resonemanget
Alltså
Det är klart att det finns en risk men då får man väl se till att reglera det hårdare
Bara uppmärksamma kring vad som händer med det här företaget
Sen är väl grejen att å ena sidan visst att det är orättvist om bara några få
Jag tycker inte det låter därför orimligt
Samtidigt så vore det ju också oroligt om alla fick tillgång till det här Och alla människor plötsligt skulle liksom
leva mitt liv
Vi vet inte heller konsekvensen av det här på lång sikt
Kan vi kanske öka risken för cancer eller andra typer av sjukdomar
Alltså är det utvärderat att det är säkert
Det här låter ju nånting som nåt som är alldeles för dystopiskt
Men det är inte rättvist
Och sen så som sagt
En befolkning där alla lever evigt liv och vi reproducerar
Alltså det kommer inte gå
Det kommer inte finnas resurser för människor
Att liksom människor kommer därifrån på något annat sätt ändå
Även om det blir genom typ svält eller krig om resurser
Så
Vad är syftet
Eh
Alltså visst det är väl ett sätt att PRa det
Men samtidigt så alltså
Ja
Men det är ju inte det enda problemet
Gud nu kommer jag inte på några fler argument men
Ja
Nej
Alla andra personer använder inte det
Jag tror att livet skulle kännas ganska meningslöst också
Bara fortsätta att leva
Alltså att göra det längre eller förlänga ungdomen
Att man inte åldras lika mycket utseendemässigt är en sak
Men att leva evigt är en annan
Jag tänker ändå att det är en skillnad mellan att förlänga livet eller förlänga ungdom
och att leva för evigt
Nej men alltså just för att
Eller
Tusen år tillbaka levde inte lika länge
Det är väl bara en liksom
En förändring av
Man förlänger ett förlopp som redan sker och som redan liksom varierar bland människor Men att leva för evigt är ju
Det är någonting helt annat
Det tänker ju inte jag
Jag skulle säkert ta om det fanns en piller som gjorde att man kunde
Man lever lite längre
Ha bättre hälsa
Sägningar ut
Men inte leva för evigt
Jag tror inte det fanns någon information om det
Men
Jag tänker mig att
Alltså om man lever för evigt och fortsätter åldras det går ju inte
Men man liksom faller väl ihop på något sätt
Om man tänker sig någon som är 90 år
Den personen har ju redan stora svårigheter med att gå
Om den förändras om man lever
Då fortsätter väl åldrandet processen
Och
Hade någon annan min falsk cykel
Har du några argument mot
Ska vi ej ta tag i det