Hej
Det är jag som är Karolin
Det är inte rättvist
Vi ska ju prata om tre etiska dilemman idag
Jag vet faktiskt inte vilket dilemma vi ska prata om så skulle du vilja börja med att berätta det för mig
Ja jag förstår
Hmm
Ja du menar att den här orättvisan finns redan i andra domäner och att det vore lite konstigt att förbjuda just det här pillret
Jag förstår
Jag förstår dig jag tror jag håller med dig också
Om man gör pillret lagligt
Så
Finns det möjlighet att andra företag kan göra versioner av det här pillret som har samma funktionalitet men som kanske inte har exakt samma kemiska uppbyggnad och som kanske är billigare så att fler har tillgång till det
Om man är
Förlåt vad menar du
Vad menar du
Jag menade om man
Gillar medicinen
Så skulle man kunna göra versioner på det
Hmm
Ja om man ser det från ett samhälleligt perspektiv så
Skulle kunna tänka mig att vi skulle få problem med överbefolkning
Hmm
Jag vet inte
Mmmhmm
Jag kan tänka mig att meningen med livet skulle omdefinieras i alla fall
När man inte längre behöver rädd för att dö
Jag vet inte det är väldigt svårt att föreställa sig men kanske
Kanske att folk inte skulle ha lika bråttom med saker
Ja absolut
Håller med om vadå
Att det ska vara olagligt
Hmm ja
Jag känner nog fiftyfifty till det
Jag tänker att det vore nog svårt att göra det olagligt Eller det vore svårt att stoppa människor från att ta pillret åtminstone
Men
Ja
Men jag tror att det skulle kunna ha sådana stora konsekvenser att det skulle vara svårt att förutspå de konsekvenserna
Jag tänker väldigt mycket på jordens resurser
Precis
Nej det har du nog rätt i Det kommer ju vara ett problem oavsett men frågan är om det blir värre
Jag tror att väldigt många människor skulle vilja leva för evigt om de fick chansen
Eh
Ja
Jag kan också tänka mig att
Förutsatt att man även slutar åldras man lever för evigt men man slutar även åldras då kanske många sjukdomar som är åldersrelaterade skulle minska