Hej
Det är väl lite att hitta epa
Ja just det
Ja
Jo det är så här att
Det fanns en app
Först som till att föräldrar att se var sina barn var någonstans
Och nu har det kommit en till app
Så barnen också kan
se vad föräldrarna gör och då är frågan
Men är det bra att
föräldrar kan
Kontrollera varandra så här
Det är stora problem med det
Men exakt jag håller med att det ska vara rättvist
Eh
Men jag vet inte om någon borde få
övervaka
den andra egentligen
Men tänk om någon vill den andra illa
Ja men precis
Ja alla föräldrar är ju inte så
goda kanske
vissa
Ja
Alice
Jo så kan det nog vara
Eh
Och sen tänker jag det är ju inte bara föräldrarna som kan
missbruka appen
hackar den här appen
Och ser vad
Ett barn är liksom
Någon som vill kidnappa dem
Och
Ja men det är så klart det har ju många fördelar också
Ja
Användet
Jo
Nej men åpena
Hålla koll på varandra
Om någon råkar ut för något gör sig illa liksom då vet man ju alltid
Vare den är så kan man ju
Kommer hjälpa
delar
Jo
Ja det blir ju jobbigt
Men
Ja
I kan de vi göra ändå
Ja då för det mesta är det ju
bättre
Ja
Nej men jag är nog påtagande emot skulle jag nog säga
Men med alla de här riskerna att om någon
Inte vill en väl
Det där med att
förälder som
Ja
Ja väldigt kontrollerande
Ja men precis det gör det ju
Det
Vi ser redan
Ja
Och då kan man ju välja
Vad sa du
eller
Om
Men då får man ändå
Man får väl aktivera den funktionen
Och likväl kan man ju säkert stänga av den också
Att det är mer valfritt
Det kan ju vara en bra lösning
Ja men det låter ju jättebra
Ja men då kanske jag är lite för ändå då
Det övertygade mig
Ja
Men om du var förälder då skulle du vilja
Har den här appen
Men ja
Det skulle kunna ha
när det var valfritt mer
Då känns det mer okej tycker jag
Jo det
Nej precis Det blir ju samma sak som
Det är ju
Om barnet går iväg och inte vill säga
Bara har varit någonstans
Eh
Ja
Inte appens fel som sagt
Kommer du på någon
Ja
Precis
Men då
Tänker jag att det här med att man kan stänga av och sätta på i den situationen kan det ju vara dåligt
Då kan sig kidnappare gå in och
tillgång till
Nu
Nej
Exakt
Nej det är svårt det här
Det
Det är sant
Ja det hade kanske varit bättre om man kunde ha typ
nåt armband som ger
Satt fast lite lättare
att ha en som
som spårar liksom
Ja just det sådana
Ja snart
Klockor
Ja
Du skulle ju egentligen inte
Koppla ihop det
Ehur
Det kan det då göra
Ja
Nej
Förut när jag hade iPhone då hade jag den här hitta min iPhoneappen
Eh
Ja men nu när jag har bytt till Android har jag inte
skaffat något nytt
Det finns säkert
Som funktion
Man vill ha
Jo det är det ju
Nej
Nej men så det
Det är ju bara väldigt användbart
också
Ja men om man
Ta bara bort sin mobil
Jag har ju barn
Ganska ofta också
Men jag använder det till det också