Hej
Vill du berätta om det sista dilemmat
Oj okej
Jag tror jag kan vara lite partisk
Berätta mer om dilemmat bara så att jag får en bild av det
Mmhm
Mm
Ja just det
Mmhmm
Det stämmer
Absolut
Hmmm
Ja
Jag tänker att
Det låter som en bra idé att införa robotdomare men jag tror inte att man skulle kunna göra helt oövervakat
Jag tror att i varje fall och särskilt i fall som är lite ovanligare sådana som kanske
roboten inte har tränat på tidigare
Sådana fall behöver övervakas av en människa
Bara för att säkerställa att allting ser rimligt ut
Men jag tror verkligen att robotdomare skulle kunna göra fallen mer effektiva
Ja precis
Precis
Mm
Ja
Och även
om
Roboten får träna på väldigt balanserad data och det här är ju inte det lättaste att få till Men om roboten lyckas göra det
Då finns det ju en chans att det faktiskt kan motverka jäv i de här domarna
Mm
Absolut
Därför tror jag att det
Ursäkta
Nej men det var det
Det var därför jag sa att
Jag tänker att människor behöver övervaka roboten
Det kan inte göras helt obevakat
Mm
Ja
Ja precis
Absolut
Ja det verkar lite overkligt att alla i rättssalen förutom
Ja människorna som är involverade i fallet
skulle sitta där och vara robotar
Ja
Jag tycker att man ska försöka se
Ja vara lite pragmatisk helt enkelt
Om det finns en uppgift som en robot hundra procent skulle göra bättre än människa varför inte låta dem göra det
Men det här med att ha robotdomare det är
Ganska komplicerat Jag vet till exempel att man använt sig av
Ansiktsigenkänning i USA i rättsprocessen har du hört talas om det
Ja
Där så har de här programmen som är
tränade på ansikten De har som uppgift att säga hur sannolikt det är att en person
Har begått brottet baserat på övervakningsvideos och så
Och där har man sett att eftersom att robotarna har tränat på
mest vita ansikten så är de mycket bättre på att urskilja vita ansikten
De blir mycket osäkra när det kommer till till exempel svarta ansikten
men inte med lika stor säkerhet
Em
Förkastar idén
Att
Det
Den här svarta personen till exempel som har begått brottet
Så det innebär att de är sämre
för minoritetsgrupper än vad de är för vita människor och det är ju ett problem
Mm
Hm
Precis
Men även om man dubbelkollar så att inputdatan är helt balanserad på just det avseendet så att det är lika många vita människor som får fällande domar och som får friande domar som svarta människor till exempel
Så skulle det fortfarande vara ett problem för det kan finnas vissa detaljer som programmet
fångar upp
Säg till exempel
Vilken typ av butik som ett rån skedde i till exempel
Och det skulle kunna vara kopplat till
Den som har begått eller inte begått brottet
bakgrund
Och på det sättet skulle det kunna
Kallas in ett jäv
Undermedvetet förstår du vad jag menar
Ja precis
Det är en väldigt komplicerad fråga
Nej
Mm
Ja man måste kontrollera för alla möjliga variabler det kanske inte går
Därför har jag svårt att se att en robot skulle kunna vara helt autonom
Fälla
människor
Utan att en människa övervakar
Men kanske att man kan nyttja roboten åtminstone i
Dessprocessen jag tror att det skulle kunna vara en bra idé
Hm
Ja
Och andra
Monotona uppgifter
som kräver mycket tid
Till exempel Sådana uppgifter brukar