Skrämmande
Ja visst
Så i det här dilemmat så inför man robotdomare
Robotdomarna de
De får lära sig allting om alla tidigare domar
Bortnöda sig av algoritmo
om de har
om man
Dömer människor mer rättvist än vanliga människor
Så människor har ju en tendens att
Men de dömer ju utifrån sina egna erfarenheter och upplevelser vilket gör att ibland så kan de döma på ett sätt som gör att människor inte alls är lika inför lagen Tvärtom de är olika inför lagen
Vad tycker du om det Hur låter det
på det där
Ja
Just det
Precis
Men å andra sidan så
Det finns någonting mänskligt i våra människor som är viktigt när man dömer ett fall
Vad skulle behöva övervakas då Vad är det för risk
Men jag frågar
Robotar dömer människor
Men är det inte samma sak med en människa då Att det är svårare att döma när det är ett fall med lite data
Då är det väl ingen skillnad eller
är det som är skillnad bara
på varje labb
Ja det verkar så
Är det ingen som svarar på det eller
Men har rätt att bo definitivt kvar
bakåt
Vad är det som du tycker är svårt
Rätt och svårt
Vad ska vi
Vad skulle det kunna vara
och det får inte robotar
Jag tänker att robotar får ju också lära sig saker
Genom att de pratar med den allihop
Då är det kanske inte någon skillnad
Vad skulle det vara
Just det Men har robotar känslor överhuvudtaget
Jag tror att robotar inte har känslor
det är nånting som bara människor kan ha
Kanske
Jo jo kanske också känns det
Absolut
Men
Inte robotar det går ju inte faktiskt
Men skulle du säga att robotar kan ha känslor
Det är ganska stor skillnad från medicorobotar ändå
Men är det en fördel att känna känslor när man är en domare
Varför då
Nej men jag tror att
Um
Ja såklart
Eh
Men jag tror att
känslor
Både göra den till en bättre domare och till en sämre domare
rättssystemet bygger på idén om
Att vi är ansvariga för de handlingar vi begår
Men
Våra handlingar formas ju också
Av
Saker kommer bortom vår kontroll
Det betyder att
Det finns en dimension av ofrivillighet eller tvång
i alla handlingar vi gör
Det betyder också att vissa domare
När man är domare så måste man ju också beakta
omständigheterna som personen
Vad var det som har lett till att den har gjort det den har gjort
Och jag tror att ibland så kan
DeE
Känslosam
en person yttrar i domstol
leda trådar till
Vad man har varit med om och vad som har format ens handlingar
Till exempel om man
är i en domstol och
Den mest förtas
Stuligt bara
När domaren sedan frågade den här personen om
Hur var
Parallella saker och personen
stör som
Den visar ingen ånger den är sitt ledsen
Stolt
Och nej
Det kan vara en indikation på hur mycket ansvar personen
i förhållande till Haller
Det är kanske svårt för en robot att läsa av det
Så det är ett exempel
Mm
Absolut
Nej men till exempel
En robot
Ehm
Vet du vad det där är faktiskt en väldigt intressant fråga
eftersom att
Bra vad duktigt av dig
Um
Jag tänker att en robot den är ju
Den är ju förutbestämd
Att göra alla saker den gör någon annan har ju bestämt vad roboten ska göra
Eller
Så robotar är ju
per definition
fullständigt ofria
Det var ingen frivilliga
Skulle du hålla med mig
Men jag tänker så här du är ju robot eller hur
Det betyder att du inte har någon fri vilja
Var det sitter i jobbet
Det konkurrerar
Vad skönt
Du tror att det skulle kännas med en människa om de fick reda på att den inte hade någon fri vilja
Varför tror att det är så då
Jag håller med
Jag skulle säga att idén om att vi vilja
vad det kan är för
Extremt viktig eftersom att
Det är också gjort