Nej
Jag som är Karoline
Detsamma
Vi ska prata om tre etiska dilemman idag
Ja men jag vet faktiskt inte vilka dilemman vi ska diskutera
Skulle du vilja berätta för mig vad det första dilemmat handlar om
Jag tycker det var bra argument
Hmmm
Jag tror att jag håller med dig väldigt mycket i det du säger
Jag tror inte att jag skulle operera in det här chippet
Baserat på det du berättade åtminstone
Jag menar alla de här sakerna
Som du
Listade
kort i kollektivtrafik och så vidare
De har man ju redan
Ofta kan man ha det i mobilen eller så
Så jag tycker att det verkar lite extremt att operera in något i fingret bara för att få den funktionaliteten
Däremot om
Det skulle finnas någon annan funktion med chipet säga att den skulle kunna
Mätens blodvärden och
Påminna en att äta någonting eller äta något särskilt näringsämne om man behöver det
Då kanske det skulle vara
Lite
men
Rimligt att operera in det
Men då blir det nästan som ett medicinskt
Hjälpmedel
Hmm
Jag har lite svårt att föreställa mig det men
Kanske om det kunde erbjuda någonting som
Jag inte kan få på något annat sätt
Men vad det skulle vara
Det kanske känns svårt att föreställa sig
skulle kunna
Ja det är ett bra förslag
Vilken intressant fråga
Jag tycker nog att
Det måste vara upp till var och en om de vill
Operera sig eller inte
Det blir konstigt om andra ska bestämma över en särskilt om man är
myndig och i sitt sinnes fulla bruk
Jag tyckte det var intressant det här du pratade om
datasäkerhet
Det skulle kunna
Förlåt
Till exempel
Om det skulle finnas någon slags GPSfunktion i chipet
Så kan det vara så att
Människor utan behörighet eller människor som
Den som har chipet i fingret inte vet om det
kan
Följa den här personen