Hej
Vill du berätta om det andra dilemmat
Mmhm
Mmhmm
Hmmm
Okej
Speciellt
Verkligen konstig situation
Nej
Mm
Nej just det
Ja
Jag håller med dig
Hmm
fördelar
Ja
Jag tycker precis som du att det är väldigt speciellt att
Vi gör med DNAtest
på första dejten
Men
Jag skulle kunna tänka mig specifika
situationer där det kanske var lite mer berättigat att be om ett sånt här test
Tänk dig till exempel om en person har
En ärftlig sjukdom
Nej det är sjukt då
Och
Ja de
Nästa person som de träffar den personen vill de skaffa barn med
Och
De kanske är lite äldre och inte vill slösa någon tid så att säga
Och då kanske de helt enkelt vill säkerställa att
deras framtida partner inte har
Samma genetiska sjukdom som de själva för att det inte ska överföras till barnet
Då menar jag någon allvarlig genetisk sjukdom inte
bara
Nån
Ja men till exempel
Jag personligen tycker inte att
ADHD skulle vara särskilt illa
Utan jag menar någon genetisk sjukdom som skulle
Avsevärt dra ner
livskvaliteten för barnet
Precis
Det låter mycket trevligare att fråga på sin första dejt istället för att be om ett DNAtest
Jag tror att väldigt många precis som du skulle säga nej till första dejten
Eftersom att det är så himla speciell grej att göra
Jag hade nog inte velat gå på en sån dejt heller ärligt talat
Jag hade blivit lite konfunderad
Vad är det här för person egentligen
Mm
Hmm
Jag håller med dig
Det passar bättre efter några dejter
Ja just det
Definitivt
Hmm
Nej jag kommer inte heller på så mycket positivt men
Å ena sidan
Så kan man ju
Tänka sig att det är lite ytligt att be om
DNAtest
första dejten men
Jag skulle även kunna tänka att det är upp till var och en på något sätt och om det är någon människa som vill göra det
Så är inte jag den som kommer stoppa det
Det skadar ju ingen egentligen kanske eller
Ja just det
som
Det skulle vara som DNAtinder
När man registrerade sig och skapade ett konto så la man även in
DNAinformation
Jag kan se det framför mig
Hm
Ja just det det kan ligga i ens eget intresse att göra ett DNAtest
Men
Ja
Verkligen och kanske att det skulle kunna användas emot en senare om man
Om man till exempel hade
Någonting som man var osams över Att ens partner skulle säga Ja men du har ju anlag för den här sjukdomen så dina känslor i den här frågan är inte berättigade
Ja just det
Ja det kan bli ett problem
Jag tror att vi är överens
Från ett
Ur ett personligt perspektiv så hade jag inte gått på den här dejten tror jag men samtidigt så har jag ingenting emot att andra gör det
Ja
Mm
Hmmm
Ja
Man skulle ju kunna
argumentera emot den här idén
Med lite samma typer av argument som är emot
genmodifierings
Idén
Det skulle vara att
Vi har en idé om
vad en ideal person är kanske
En person som
Fri från psykiska sjukdomar
inte ha anlag för några andra typer av sjukdomar heller
Till exempel ja
inte ha anlag för