Hej
För senaste samtalet det var
Jävligt fick jag
Ja nu har vi vårt nästa dilemma då
Och då handlar det om att
Man ska få ett chip
mellan fingrarna
i handen som man kan
Passit bankkort busskort passerkort
Allt i det där chippet som är stort som ett
Det är skol
Och då frågar vi oss
Ja
Vill vi ha det här
Det finns förvisstkedexempel
Okej jag tycker nog
Att det inte både
en så bra idé
Jag är oroad att det skulle kunna
Men orsaka skada
Eh
Om någon vill åt mitt passerkort i vanliga fall då kanske de
Ja men snodd ur min plånbok
Det blir ingen skada för mig
Men
Nu när det sitter i huden då kanske
Om man drar med hela mig in i våld
Bara ha det i min hand liksom
eller än vad det hade sipprat
Ja
Skulle du vilja ha
Ett sånt chip
Vad ser du att det finns för fördelar då
men det
Det är så att tänka också
Kommer du inte på så mycket
mer nack
Delar
eller
Ja
Mm
Eller mer fördelar
Det var det jag menar
Men nackdelar finns ju
långa
Det känns som att
Mycket av våra dilemman idag har ju hanterats liksom om
men tematliga övervaknings här
Jag tänker att det här chippet också skulle
kunde användas till ju
Tänk på
ja men det här
Hur föräldrar och barn kan övervaka varandra
Det skulle också det här
Chipet kunde användas till att man har
DPS
Och då går det ju verkligen inte att stänga av det
Håller du med
Kan det vara underis
Ja
Det känns ju som att de här
Det har ju pratats en del om det
i utvecklingen
som typ
Men det här är inte Elon Musk
Något så på gång det jag hörde
Det är ju väldigt aktuell
Ja
Kommer du på några andra nackdelar
Just det
Det skulle kunna
har komplikationer då
Det är ju alltid en risk
Och i det här fallet blir ju
lite onödig risk
Vad man ändå ser
Men man skulle ju också kunna använda chippet och typ
Övervaka ens hälsa och sjukdomar diabetes till exempel
Eller övervaka
blått tryck
Go
blodvärden och så
Det kan ju ha positiva fördelar på hälsan
på det sättet
Mm
Eller hur
Å andra sidan så skulle ju
Kanske obehöriga kan få
Ta kontroll över informationen om din hälsa
Det nickar på nåt sätt
Vad tror du om det
Ja just det
Ja
Jag vet inte
Kanske det är visst också att
Man skulle kunna hacka sig in nu
chipet
Och typ göra det skadligt
Men om det
Det måste ju drivas på nåt sätt kanske
Eh
Ja
Att det kan utlösa nå
Något farligt som gör skada
Berätta
Mm
Men som sagt det
Det är ju väldigt smidigt också
Det
Får man ju ändå säga
Just så här
Lite elit med telefonen man har idag Där har man ju
Inte med att buskop eller bankkort
Men telefonen kan man ju tappa bort
Jag bejagade
Ja
Men om jag
Ja eller
Eller
Just det
Jo jo så är det ju säkert
Och även kan se
att det låter den här diktatorn spåra sina
Motståndare man kan veta
Vad de är
Man kan följa alla
Ja
Alla gånger den skannar det här chipet
Det finns liksom ingen
Ett sätt att fly undan
Jag
Men
Ja både du och jag det verkar som att det här
Med chip
Det är nog ingen bra idé
Nu
Ja
Det finns ju säkert de som
Men tycker det
Heller bra
Jag tror att det i framtiden kommer
Det var några som har sådana här
Sen tycker jag att det är coolt och så
Vi kom med er
Det är viktigt att
Man får välja om man har chippet eller inte
Men
Eh
Ja
Många som kanske inte
Hej det är boa