Eh
Ja
Absolut
Eh
Frågan var väl hur
Du skulle ticka om man införde övervakning i samhället
Eh
landet du bor i
Ja men mer extrem övervakning
Och införa ett poängsystem som
Liksom bygga på hur du
Och om du följer reglerna så får du mer poäng och mer fördelar
Och om du går emot reglerna så får du mindre fördelar
Jag skulle anta det eftersom
Det påverkar ju hela ditt liv
Nej jag tyckte inte det lät som en bra idé över huvud taget
Jag tänker att det förstör hela ens frihet
Eh
Ja men man har ingen egen vilja kvar
Jo
Nej absolut
Ja
Eller jag tycker inte att det är fel med lagar och regler utan jag tycker väl mer att det är fel
Man ska bli betygsatt på hur man beter sig
Även om man inte
Liksom
Alltså om det är smågrejer som att gå mot rött tycker inte jag att
Även om det är olagligt så borde inte det vara någonting som påverkar hela ditt liv
Jag
Precis det tycker jag också
Sen kanske det är jättelätt att följa vissa av reglerna och vissa regler är
Mycket svårare att följa
Ja men
Som att komma sent till jobbet
Eh
Som var några av exemplen
Alltså mitt
Ibland är det inte mitt fel att jag kommer sent till jobbet det kan ju vara tåget som är försenat
Eller en olycka som påverkade min resväg
Och att jag då ska bli påverkad av
andras
handlingar tycker inte jag blir rättvist överhuvudtaget
Ja det tror jag absolut men det gick inte riktigt över instruktionerna
eller förslaget
Eh
Ja
Men det kan det väl absolut vara
Tror jag som att komma sent till jobbet är ingenting som står i
Lagboken att monetifiera
Men det är ändå absolut att det är dåligt att komma sent till jobbet
Men om det är två minuter här och där så tycker inte jag att det påverkar någon
Oavsett vilket yrke du har
Men sen kan det också vara alltså
som att du
Lördagsgodis får du bara äta på lördagar
Och om du äter godis på en måndag då får du minuspoäng
Alltså sådana småsaker tycker jag ska vara allas…
egna
fria vilja
Mm
Ja faktiskt
Eh
Det blir extremt
Konstigt uppbyggt system
Ja
Och alla kommer bli mer och mer robotar
Alltså jag tror att det helt beror på
Ja
Ja men
Vad man har för
För det första bakgrund men också vad man har
Alltså hur länge det här systemet har pågått
Det kommer ju alltid finnas rebeller som vägrar men jag tror att det kommer ha mycket mer
Motståndet i början om man skulle införa det och det går tjugo år
Och då kommer ju många fler följare bara för att det är så man ska göra och så man alltid har gjort
Speciellt folk som växer upp i det
Ja
Alltså det
Oklart men
Alltså jag tror väl att poängen är att göra ett bättre samhälle men jag tror att det hade gjort ett sämre samhälle
Och jag tror att våran IQindex hadde
till botten
Jag tror inte att folk hade
Alltså mått bra överhuvudtaget Jag tror att folk hade mått katastrof
Ja övervakad och kontrollerad
Att det är någon annan som bestämmer hur du ska leva ditt liv
Det borde ju vara din egen alltså
Ditt liv får väl du bestämma själv hur du ska leva och sen om det påverkar andra ja
Då kan någon annan gå in och ta det
Men
Om det inte gör illa någon eller
Du lever ditt liv som du vill leva ditt liv
Alltså jag
Jag är lite osäker på hur det där funkar
De har ju alltså mycket mer övervakning men
Jag vet inte riktigt hur poängsystemet är uppbyggt
Det blir mer typ kastsystemet i Indien i så fall
Ja
Du vill mena sånt man skulle jämföra det med
Eh
Jag tror inte det hade varit en bra idé överhuvudtaget
Ja
Precis
Eh
Men sen är det ju också om man ser
Alltså man kommer ju aldrig någonsin veta hur man
hade reagerat på ett sådant system men man kan ju tro
Och då tror jag att många hade reagerat negativt
Jo men ja såklart man hade ju aldrig kunnat ta in det
Bara över en natt det hade ju inte funkat någonstans Då hade ju folk gjort revolt
Men det hade ju varit ännu värre om man hade gjort det successivt och det hade blivit värre och värre
Då hade man inte ens märkt att det blev så illa förrän som man väl sitter i skiten
Ja
Det känns lite som
Eh
Sådär här hela
är byggd
Det finns ju en
bok som heter
Eller som handlar om exakt samma sak
Eh
Så
Jag kommer inte ihåg om det är George Orwell som har skrivit den
Om det är typ 1984
Jag tror att jag menar det
Exakt
Precis det finns ju ett avsnitt av Black Mirror där de också har det här poängsystemet
Och det är nästan som sociala medier
är att tigsätta varandra
Och vilket också påminner extremt mycket om det här
Man får poäng
Och desto högre poäng man har desto mer
förmåner får man i samhället
Eh
Jag såg aldrig Clark i avsnittet så jag är lite osäker
Men
Så det var vissa restauranger du inte kunde gå på om du inte hade tillräckligt
Hög poäng
Eh
Och folk ville ju inte umgås med dig om du hade under en viss poäng
Sådana saker
Det var ju väldigt statuselitat och jag tror att det hade blivit rätt så
i Sverige också om man hade infört ett sådant poängsystem
Folk hade blivit extremt alltså
Fokuserade på statusen
Exakt
Ja
Ja men verkligen
Det hade inte varit på så sätt för någon
Ehm