Jo
Ja så någonstans är det bara att det blir en hel date
men
Men
De frågade om du fick ta ett gentest
Och DNAanalysen ska visa till exempel om du har en förhöjd risk till psykisk sjukdom eller någonting annat
Skulle du ta
Alltså jag skulle
Jag valde att typ
Jag håller inte helt med jag tänker på mittan Jag skulle kunna göra det
Nästan en nyfiken grej jag skulle också vilja göra en DNAanalys på detta
Om jag har förhöjd risk till olika sjukdomar liksom
Eh
Precis precis så det skulle vara lite mer från mitt egna intresse
Men jag tror absolut att om en person då medgör ett DNAtest inför en första dejt
ser det lite av en röd flagga liksom
Eh
Men sen så tror jag att jag skulle ändå gå på dejten bara för att se vad för slags person det skulle vara
Ja men precis
Artigt så
Skulle göra det liksom av nyfikenhet
Alltså
Eh
Ja
Ja eller alltså den personen skulle kråga det eller personen som skulle göra det åt dig
Precis det känns som att det måste vara en väldigt speciell person
Jag vet inte
Det kan vara en person som verkligen letar efter att skapa en familj
ha barn
Liksom
Och då vill den här personen ha så bra
Alltså
Ge så bra gener som möjligt till barnets
Och därför liksom
Ja och inte slösa tid på att lära känna människan innan de vet om deras gener är bra nog
för dess barn
Eh
Lite skumt sätt att se på det skulle jag vilja säga
Eller iallafall inte sättet som jag skulle se på hur man vill starta en familj liksom
När jag först läste frågan jag tänkte lite på
Alltså när personer letar efter surrogat
Eller liksom
donation liksom
Då vill de ju oftast kolla på vad personen gör
Få fan som gör ett DNAtest skulle de vara på att göra det
Det handlar om att ha så bra gener till barnet som möjligt
Och den finns i hundra kronor kan jag då tänka sig
Men i dejtingscenen så handlar det ju mer om att du vill också leva med människan och ha ett romantiskt förhållande med människan
Och då
Även att börja med att om inte honan är ominför bing
Om man skapar familj det är lite tidigt tycker jag
Så vad finns det några för och nackdelar
Ja
Det kan ju också bara vara att den här personen
Det ville
Alltså de ser det som ett personlighetstest
Liksom
Att se
Det finns ju
Man brukar väl säga att personlighet är 50 gener 50 miljö
Jo ungefär
Så de kanske tänker att då ser jag den femtio procenten nu direkt genom ett DNAtest
Ett exempel var också att det är för hög risk för psykiska sjukdomar
Och psykiska sjukdomar är ju något som påverkar ens personlighet
Aggerande
Så kan jag tänka mig att den här personen tänkte att det är typ en genväg
Till att se sånt
Eh
Det kanske är det mest normala sättet att göra det på
Men jag kan förstå att det kanske är en intention
Eh
Nej precis
Det är absolut det normala sättet och jag tror det sättet som de flesta föredrar
Alla känner en förståelse
Och inte genom test
Ehm
Men ja det finns ju speciella människor liksom
Och
Eftersom min hjärna så tänker jag också på väldigt extrema fall där det är
Typ människor som heter
Trött på dejtingscenen
i en sån genväg typ
Ehmm
Det är verkligen ett sjukt sätt att se på det tror jag
Precis jag tycker att det bara är nyfikenheten av att så här
Jag pratade om överkörd också i inledande fråga den här början alltså Varför
Varför bad de mig att göra ett test
Precis liksom
Eh
Ja nej men det hoppas jag verkligen
Frågan som kommer med dejten så tänker jag att det får personen betala för också
Vad tycker du
Nej ja du men
Eh
Ja
Och sen
Och sen är ju också frågan skulle den här personen erbjuda sin
genanalys till dig
Så skulle jag se
Det är en annan sak
Är det här liksom någonting som går åt båda hållanden
Det är som att ta av sig här och sedan med din DNAanalys
Jag tror det skulle också vara intressant att veta och tycka något person
Eh
Ja alltså det skulle vara lite konstigt tror jag
För mig att se på det sättet
Men jag tror jag skulle också
Det skulle säga mer om personens karaktär i alla fall om det var ömsesidigt
Eh
Eller om det var bara
Som
Progenserdigt
DNAtest och ditt resultat liksom
Eh
Varför typ av person tror du det skulle göras om
Absolut Jag tror jag håller med alltså
Tänker på
Någon
Alltså
Så här
om från någon film eller någon serie
så här i
som ett elit
Exakt
som behöver skaffa en familj på grund av
Press från föräldrarna och behöver ha barn för att föra vidare företaget
Den stereotypen dyker upp för mig
Eh
Jag gillar också att
Att kolla på
Det är en ganska fin inskriperier
Jag tror att det är en typisk sak för personer som kommer från olika familjer att ha pressen av att
Ja men det måste
hitta en bra match ha barn för att ta över företaget
Och då blir det verkligen en väldigt ytlig syn på familj som idé som relation
Och det viktigaste är liksom barnet
Om man har inte tid heller
ska ha ett företag eller whatever
Eh
Så då kan jag tänka mig att det här kanske ändå som en
än smakmäkt
Mm
Eh
Ja
I alla fall inte för mig
Precis
Jag skulle vara intresserad av att prata med en sådan person då Så jag tror det är därför jag är nyfiken nog att gå på dejten
Det är väl bra
Att
Tror du att du skulle gått det då