Ja
Ja det handlar om att detta
Om man stoppar åldrande
Det finns ett företag som tillverkar ett piller
Så man kan ta då som man får evigt nu
Sluta åldras helt enkelt Man håller sig evigt ung
Men det är bara fem procent av jordens befolkning som har råd med det här pillret
Och
Frågan om det sett emot alltså eller inte
Vad tycker du
Jag verkligen
Jag tänker att det finns många aspekter
Eh vad det för och nackdelar som du säger men
Fördelen är väl egentligen bara personliga
En fördel för dem som själva har råd att ta det här pillret
deras familjer
Men
Dels tänker jag att den skulle företag som
tillverka pillen
Du vet inte vad det är för företag
Vad finns det för agenda Vad finns det för liksom
Men jag vet ingenting om det företaget
Men framförallt så tänker jag
De där med fem procent ändå det är
Det är också en sån för fem procent i världens rikaste befolkning
Fem procent siktar på
95 av jordens tillgångar medan 95 av befolkningen
Sätta på fem procent av jordens tillgångar
Det är obalansen
Ja makthavarna är ju de rika
Extra fem procent
Det är de som redan har makten
Om de då ska ta ett piller
För hur länge sen
Ytterligare makt
Men liksom en
En negativ utveckling känner jag
Men det är klart att det är lockande jag skulle också vilja ta det där pillret
Och biljetten är fri på vad det kostar
Eh
Men som du också sa det är en aspekt att det är ett hör problem
Och jorden mådde jorda Samt vill jag förstärka genom
Om många blir äldre
att leva längre och därmed förbruka jordens resurser
Mer och längre
Dessutom är det ju de här rika som har tenderat att bidra till utsläppen mer också
förbrukar resurser
Det snubblar ut väldigt mycket
Eh
Lexiskalsar kålbyxor
Rika västvärlden
Det brukar flest jordklot av året
Så jag tänker väl att det är negativt
Att enligt ett sakap har ni inte borde tillåta det här pillret
Det är ju bara
En liten bråkdel och det gynnar bara det här absolut allra rikaste toppen som redan är mäktiga nu idag
Som hör
De mäktigaste personerna i varje land som redan har någonting att säga till om
Och befästa sin makt ytterligare
Det är dåligt rädd
Finns det här fallet i dag eller är det bara en hypotes
Jag
Ja verkligen
Det är ju
Det kanske är en sån att det går emot
Kroppsliga principer eller det känns som att det är
De har ju kanske inte riktigt lyckats så här hittills Finns det de som har
på försök frusit ner sig
Jag hade säga odödlig liksom
Eh
Men
Det är väl lite sådant experiment som riktigt har lyckats
Man kan behöva öppflusa ägg för att kunna på Bali
Exakt
Det låter lite
När det gäller
Ska man betala enorma summor för någonting som inte kan garanterat fungera
På vilket sätt gör det att man
Dessutom en jätteviktig aspekt som jag kan känna är att
Varför
Och
Varför är det någonting negativt som offras
Jag tänker att jag är jättetacksam att jag får lov att åldras
Det är inte självklarhet Det är ett privilegium att få bli äldre
Och
Ja
Eh
Absolut
Så som texten framställde det hela så var det att man sluta åldras
Det är inte bara att man förlänger livet
Jobb blir sämre och sämre utan att man
Men
Som ett exempel anständare så var det så att man
slutar åldras helt enkelt att man ser fräschare ut
Alltså först
Och det tänker jag varför
Varför ska vi skamma
Varför skämmer man med rynkor och åldrande
Det är egentligen någonting så vackert Varför har vi ett ideal idag där vi
Det är fult att åldras
Jag kan bli ganska provocerad av det för att jag känner att jag har kommit till en ålder när jag bara är tacksam att få bli äldre
Men jag har kämpat jättemycket precis som de flesta andra unga tjejer med att försöka hålla mig snygg och fräsch
Jag är trött på att man måste
leva upp till någon slags fysisk skönhet det känns passé Jag är bara glad att jag får ha livet och få vara frisk och få ha mina barn
Jag är jättetrött på hetsen över hur folk ser ut
Eh
Det blir lite läskbart att det ska komma ett sånt där piller där man slutar åldras och så ska folk eftersträva det och folk vill liksom
De kommer börja spara pengar för att ha råd med den här pillret
Att det är liksom någonting eftersträvansvärt att vara evigt ung
Ja
Jag sympatiserar inte med det
Men cancer är ju inte bara förknippat till åldrande Det kan ju även barn drabbas av
Vi ser många ålderskrämpor i och för sig
Det hör ju naturen till också
Det är det
Nu ska jag ha sin lilla gorg
Det är någonting fint
Det är en cirkel
Alltså i ett kretslopp
Det måste tillåtas och inte ses som något fult att man blir äldre och blir gammal och grå och på krämpor
Därför vi har varandra också vi ska hjälpa varandra i livet
Det mest skrämmande med det här pillret tycker jag verkar utvecklingen om att
Just maktelitenska
ska befästa sin makt ytterligare
Att vi aldrig kommer komma till en punkt där vi får ett rättvist