Hej
Det är jag som är Caroline
Vi måste ju träffas
Vi ska ju prata om tre etiska dilemman idag
Men jag har faktiskt inte fått veta vilka dilemman vi ska diskutera så skulle du vilja börja med att berätta om dilemma ett
Mm
Mmm
Jag förstår
Ja
På ett sätt skulle man ju kunna tänka att om föräldrarna får följa barnen så borde ju barnen få följa föräldrarna tillbaka Fast jag vet inte vad tycker du
Mm
Aha
Jaha du menar att den här appen skulle kunna
Missbrukas kanske framförallt av föräldrar i sådana fall
Just det De flesta föräldrar är nog oroliga bara och vill se till att det går bra för ens barn men vissa föräldrar skulle nog
kunna använda den här appen för att kontrollera sina barn
Å ena sidan kan man ju tänka sig att de föräldrarna som skulle missbruka appen
De kanske skulle
De kanske utövar sin makt på andra oetiska sätt med eller utan den här appen
Och
Mmhm
Ja just det
Just det det är en bra poäng
Det finns ju såklart alltid en risk med
Att ha någon slags GPSfunktion på
Maskiner som barn bär med sig
Mm det stämmer
Ja berätta vad tänker du
Mm
Ja just det
Eller om man råkat tappa bort telefonen det gör ju barn ofta
Bestämmer
Jag håller med dig faktiskt
Jag känner mig lätt positiv till den här idén
Hur känner du dig
Okej
Och det har att göra med
Jag förstår
Jag tycker att det är
Bra argument emot
Å andra sidan skulle man kunna tänka att
De här problemen
Det finns redan med eller utan den här appen
Finns det inte såna här
find my phonefunktioner till iPhone och så
Men kan föräldrarna använda den
Anföräldrar använda den funktionen för att se vart ens barn är
Okej
Ja
Jag tycker definitivt att om den här appen skulle finnas och föräldrar kunde följa barn och barn kunde följa föräldrar då borde för det första båda parter ge sitt medgivande
Men också för det andra så tycker jag att det ska finnas en funktion där man kan stänga av GPSen när man vill
Okej
Hmmm
Jag tror faktiskt det
Det skulle vara svårt att låta bli att ha en sån här app om det fanns där ute på marknaden
Göra någonting extra för att ens barn eventuellt skulle vara säkrare
Men vad tycker du
Skulle du ha en sån app
Ja
Såklart det kommer ju finnas problem
Men vissa föräldrar kanske
Ja de här kontrollerande föräldrarna som vi pratade om
Dom
De kommer säkert bli upprörda när barnet stänger av sin GPSfunktion
Eller en tonåring för den delen
Då vet man ju inte vad som
Vad som blir konsekvenserna för barnet
Å andra sidan så kan man ju fråga sig om det är
appens
ansvar på något sätt
Mm
Hm
Men om vi försöker fundera kan vi komma på
Några fler för eller nackdelar
Den här appen
Hmm
Ja det skulle vara
Om någon råkade ut för någonting allvarligt sånt är väldigt osannolikt men till exempel om någon skulle kidnappas eller så
Då skulle den här appen vara väldigt hjälpsam eller åtminstone ha potential till att ha varit väldigt hjälpsam
Ja just det
Ja just det det är en bra poäng
Hmm
Ja barnet kanske inte ens skulle få med sig telefonen i ett sånt fall
Ja
Man skulle i och för sig få information om vad barnet
Det fanns ju
senast
Ja just det
Ja det låter som en bättre idé nästan Och har inte människor sådana
Klockor som har mobiltelefonfunktion
Ja
Det kanske redan finns GPSfunktion på dem
Men du har ingen sån
Ja
Ja just det
Mm
Nej
Ja det finns säkert men det kanske heter någonting annat
Men jag vet inte vad jag
namnet skulle vara
Ja
Ja just det
Hade du användning av Find My Phonefunktionen på din gamla telefon