Igen
Vill du berätta
Ja
Nej jag har ingen aning
Mm
Okej
Mmhmm
Oj okej
Oj det låter väldigt hårt om du frågar mig
Ja
Jag känner mig rätt så negativt inställd till den här
Frågan
nä
Hm
Ja
Det låter väldigt auktoritärt på något sätt att bestämma
Vilka beteenden som är okej och inte okej och då menar jag beteenden som
Det går utanför det vi har lagstadgat inte är okej
till exempel gå över vägen
när det är rött ljus
Det är ju
Ja just det
Ja
Det skulle ju automatiskt bli så då att
Det är
Någon som bestämmer vad som är okej och vad som inte är okej Alla kanske inte skulle vara överens om de sakerna
Precis
Ja just det
Varför skulle någon hitta på ett sätt där man kan
utnyttja systemet för att få jättemånga poäng
Ja precis
Genom att fuska på något sätt
Mm
Hmmm
Sen skulle jag kunna tänka mig att det här
kan bli
orättvist och kanske öka klyftorna ytterligare i samhället
Tänk dig till exempel om man föds in i en familj där
Man inte lär sig att det är viktigt att följa de här reglerna och normerna som gör att man får
Bättre poäng
säg att man alltid kommer för sent i skolan till exempel för att ens föräldrar inte hjälper en att komma till skolan i tid
Ja
Just det
Familjer som har det
De kanske har tid och resurserna att lära sina barn
Vad som är korrekt beteende
Ja jag tror också det
Kan du komma på några fler
Antingen nackdelar eller fördelar med det här systemet
Ja just ja
Ja just det
Ja
Jag håller med dig jag tycker inte heller att det känns etiskt korrekt
Jag tror faktiskt att det är som att
Som du säger
Att vissa människor hade nog
tänkt till lite extra och skött sig lite bättre säg till exempel
En person
från
Medelklassfamilj lite yngre kanske en tonåring eller en ung vuxen kanske hade låtit bli att snatta från en butik
Just för att undvika att
Får mindre poäng men
Jag tror att människor som är
kriminella på riktigt om du förstår vad jag menar kanske
Ja med något gäng eller
Säljer droger och så vidare de kanske redan är så pass utanför samhället att de kanske inte skulle bry sig om de här
Poängen
Just det
Tack så mycket
Har du några fler tankar
Ja just ja
Nej
Ja
Ja det känns väldigt extremt
Att ge poäng är svårt
Ja just det
Ja och i vissa kulturer är det mer okej att komma sent
Det kan bli en kulturkrock där
Precis
Nej det blir helt klart ett problem
Jag tycker att du kom med en bra anledning där tidigare att människor kanske skulle vara lite mindre vårdslösa i trafiken
Kanske vi skulle ha färre
Olyckor
Men
På det stora hela så tror jag inte att den
Allra värsta kriminaliteten skulle minska ärligt talat Jag har svårt att tänka mig det i alla fall vi har ju redan
Lagar och regler som
Ja bygga för att motverka sånt
Men ändå gör folk det
Vad tycker du om det
Ja berätta
Ja