Det är kopplina
Hörde du mig
Ja det andra dilemmat är ett företag som har utvecklat en spårningsapp
Föräldrar kan spåra sina barn och se vad de gör på aktiviteter
Och nu tänkte de släppa en ny app där barnen kan övervaka sina föräldrar istället
Och se vad de gör
Ja
Ja det är det faktiskt
Hur känner du över det ämnet
Alltså
Hon har faktiskt med om det scenariot Jag tycker att det borde gå
Åt båda hållen
Det tycker jag absolut annars borde de vilja dölja något
Men om det är ens familjemedlemmar
Jag tror att de
Ja det skulle vara nyfiket Mina barn är väldigt små De är två och fyra gamla
Jag vet inte hur tekniskt kunniga de är egentligen
Men de skulle nog tycka det var kul om de kunde se att ja men nu är mamma på jobbet
Nu är mamma på ett annat universitet och besöker dem och ser hur de jobbar
Eh
På sätt och vis de skulle uppskatta
Men jag förstår inte riktigt hur de skulle kunna missbruka det heller
Ja precis
Ett scenario jag tänker det är om föräldrarna har sagt till sitt barn att nej men du får inte
Leker med den här kompisen eller ni
Sen kan besöka den här platsen och så gör de det då skulle föräldrarna kunna åka ut och bli arga på barnen
Kan du komma på några fler alternativ eller scenarier där det skulle kunna vara
Ja
Föräldrarna skulle kunna missbruka sin makt
Ja men det tror jag också jag tror nog att de flesta tonåringarna inte skulle bry sig om
sina föräldrar var eller var de jobbar
Men att föräldrar absolut vill ha större kontroll över sina egna barn just om de är tonåringar
Tänker jag på att de inte litar på sina egna barn eller att de inte litar på barnens kompisar
Och så
Det känns ju rimligt att man är orolig över dem
Även om vi vet att man är på en trygg plats så kan ju olika hända ändå
Men
Ja men tonårssnöden har nog ganska mycket
Då har man nog bra skäl till att vara orolig också
barnen är i en särskild ålder
Ja men vi testa gränser utpräglas och stå på egna ben och vara självständiga och bryta sig loss då från liksom familjen
Ja
Verkligen
av
Att lyssna på fränderna för egen skull
Men skulle du känna obehag om du visste att någon eller ett av dina barn övervakade dig
Det är en jättebra idé Den funktionen borde absolut finnas
om man ska utpeka appen
Det håller jag helt med om
Har du blivit spårad någon gång av vänner eller familj
Nej
Nej och det var en väldigt bra poäng inte vad jag vet Man vill gärna veta
Om det är någon eller när det är någon som spårar en
Jag tycker att det ska vara väldigt transparent på båda hållen
Annars kan man nog
med ett ideellt syfte liksom
Närvaro medskap och medkännande godkännande
både vad kriterier och även om barn
Inte mindre så jag tycker att de båda har rätten att
Ja
Sticka till i alla fall
Sen kanske föräldrarna
Då berättar jag dig
Mm
Ja nu glömde jag bort vad det var nu tappade jag tråden
Eh
Just det ja
Föräldrarna har ju ändå
Inte kontroll men de är ju förmyndare för sina barn tills att de fyller arton och då får ju de ändå bestämma
som vårdnadshavare
Ja är barnen tillräckligt gamla så att man kan ha en dialog med dem så tycker jag att man ska göra det
Bland annat så
Det är detta att föräldrarna får bestämma
Så
Ja faktiskt det är ganska lite sällan det där
Det är kul
Ja mina föräldrar de har ju
GPStracking på
På min syster och mig och sådär
Och vi har det mot dem också
Jag blir förvånad om mamma hör av sig och säger Jaha är du hemma idag Jag ser att du inte är på jobbet en arbetsdag
Då kan bli förvånad att de har gått in och kollat men samtidigt så är det kul att de bryr sig
Kolla var man är och sådär
Ja
Jo men det tycker jag
Om det är någon gång att jag inte vill att hon
Då kan jag stänga av den funktionen
Eh
Alltså det borde ju också
Alltså det
Jättebra det är hitta min iPhone och att man kan koppla
andra telefonnummer till den
Så det är något som ligger i
i iPhone liksom
Ja
Ja det gör den
Den spårar ju gpsmässigt men jag vet inte om den spårar exakt vad man gör
Nä
Jag tror att jag var sist ut med den här nya appen då
Man kan se vad man gör inte bara vart man är
att det är så föräldrariktigt hur den kan se
vad man gör
Eh
Men
Ja jag är inte så tekniskt av mig heller
Mm
Det är ju en bra idé
Det tycker jag
Samtidigt känns det lite inpåträngande eller lite för invasivt
spåra med ljud och kanske även kamera det känns lite väl
Påträngande
Nej jag tror inte det Det skulle kännas lite opåpektemt faktiskt