Hej
Okej
Oj
Oj okej ja det var verkligen ett intressant dilemma
Jag kan se både för och nackdelar med det här pillret Hur känner du
Berätta
Ja precis
Ja det är det väldigt många människor
Mm
Ja just det
Ja
Precis i regel så brukar man inte
Det blir saker som bara en liten
del av populationen har tillgång till
Ja just det
Jag kan också tänka mig att
Om det pillret skulle få vara ute på marknaden ett litet slag så skulle andra företag kunna göra alternativa
varianter av det här pillret
Som kanske har en lite annorlunda kemisk uppbyggnad
Men som har samma funktion och som är billigare Det brukar ju vara så med mediciner
Ja
Många skulle
Nej precis många skulle tycka att det vore väldigt orättvist och som du säger döden är ett väldigt känsligt ämne för många människor
Så väldigt många skulle vilja få tillgång till det här pillret
Men
En annan sak jag tänkte på som skulle kunna vara ett
problem
Det skulle vara överbefolkning
Om man förutsätter att väldigt många människor
Så att efter ett tag när det finns billigare varianter av pillret därute
Skulle ta det men fortfarande föröka sig
Då skulle vi få problem att
Dela på jordens resurser ja vi har ju redan det problemet idag
Eller hur
Ja just det
Precis
Och det kanske låter lite makabert men
Jag kan tänka mig att många skulle välja att
Skaffa barn istället för att leva för evigt eller vad tror du
Mm
Ja många skulle vilja göra det definitivt
Men många skulle kanske välja att
leva för evigt istället
Jag kan också tänka mig att många religiösa människor kanske skulle avstå från pillret just eftersom att de tror på ett liv efter döden
Precis
Om det här pillret skulle finnas skulle det bli
Det ultimata testet på de människornas religion
På något sätt
Förstår du vad jag menar
Na just ja
Att man ska ha tillit till religionen
Mm
Hmm
Just det det är en bra poäng Jag antar att man kan dö av
och saker som inte är relaterade till ålder men till exempel svält eller olyckor och så
Absolut
Mm
Jag undrar om människor skulle vara ännu mer måna om att
Leva hållbart om de visste att de skulle leva för evigt
Ja just det
Man vill
Hmm
Ja eller så skulle man behöva kolonisera någon annan planet
Ja just ja
Om
Om det är så att det här pillret också gör att ens kognitiva funktioner förblir intakta så skulle forskare kunna helt enkelt få mer tid att ta fram lösningar
Just det
Men
Det låter spännande
Precis
Det är en bra poäng
Det kanske helt enkelt blir så att man inte får plats på jorden och att man behöver mer
Rum
Ja länderna skulle absolut bli mer populationstäta än vad Sverige är just nu Det finns ju andra länder
Som
Har fler invånare och där man bor på en mindre yta per person
Människor kanske bara skulle vänja sig vid det
Ja
Jag håller med
Verkligen
Så är det ju
Det kan absolut uppstå konflikter
Berätta hur tänker du
Ja just det
Ja
Jag tycker att den här idén med pillret är väldigt intressant
Jag tycker inte att det finns ett tydligt
Svar om man ska tillåta det eller inte tillåta det
Jag tror att
Det skulle medföra konsekvenser som är väldigt svåra att förutspå
Till exempel
Skulle folk se på meningen med livet skulle det
Vad skulle människor ägna sin tid åt om de hade all tid i världen
Det är svårt att
Vad är ditt svar på hur människor skulle ändra sitt beteende
Jag håller med
Man skulle behöva experter inom många områden att försöka
Förstå
Vad det skulle göra med samhället
Ja just det
Absolut experter inom filosofi skulle behövas
Eventuellt