Eh
I kväll
Vill du att jag ska berätta för dig
Du förstör alla dem
är aktuella så vi kan övervaka varandra
Med hjälp av en spårningsapp
Ja
Tycker du om det
Det kan ju vara ganska smidigt att man har koll på varandra så man vet om det har hänt någonting eller så
Men samtidigt så
Kan det göra det lite så inte om ens privatliv
att det
Ja men om man har föräldrar kanske man inte bara måste ha sitt egna liv
Även om
Föräldrarna ska bestämma över
Kanske bra
När de blir lite äldre
Så det
Det är inte helt rätta
Man ska se allt sådana andra gör
eller vad tycker du
Jag vet inte det kan väl vara att man
Men
på det ställe där man vet att man är med en viss person
Som kanske andra inte uppskattar
eh
Och det kan vara att vilja hålla det lite hemligt även om det ändå inte är någonting som är dåligt
Men vad tror du det kan finnas för fördelar med det
Ja exakt
Och sen är min familj brukar dela
Platsinformerande
Och då kan man ju se om man typ
ska åka tåg till varandra hur långt det är kvar
Man ska ses efter
Eftermiddagen
Detta vädra
Men vad kan du finna såna appar
Då måste ingen avkänning tillbli att
När vet man att den är döpt så att man stänger av
Detta är väldigt sårbart
Man tänker om det händer någonting dåligt och den är avstängd
Och sen
Ja men typ på sätt och på det
Det är ingen lilla längre
Det är kanske
Kanske i alla fall upp till en viss ålder när man inte riktigt har koll på sig själv
Eller sina saker
Sen gör de med frivilligt när man blir äldre
Men samtidigt skulle den här appen
Eh
Vill låta barn att skåda sina föräldrar
Och det kan säga samma det är
Alltså det ska pinnas den till ytan
Man hejer ju inte den informationen
Men
Det känns ju också konstigt att
Ge den typen av makt
till barn
mot sina föräldrar
Även barnet kan jag inte säga till då du får inte göra det här eller vi får inte åka dit
Det kan sitt gode og misbrukes og bussar det kan vi ikke
Men om de ändå inte kommer missbruka det så skadar ju funktionen kanske inte så mycket
Det vet inte om det så föräldrar skulle kunna vara någonstans
Det är inte lämpligt
Eller kanske
Jag tänker att det ändå skulle vara otroligt
Vet om att de med spårades kanske
lägger till ett extra varv
Jag hade frågat om inte borde
Så det
Det är så är
Engelska ett bra tillägg till
Appen
att även barn spårar sina föräldrar
Inte nödvändigtvis behövs men det är
skadar inte
Men ehm
Ja det går väl kanske också att se
Just i den barn till föräldrarfunktionen
Om till exempel föräldrar har ett missbruk
Att ett barn kan liksom
Märk av det på ett annat sätt
Alltså någon person tillbaka till
Eller systemet eller vad det då kan vara
att man på så sätt kanske kan
Även hjälp av en förälder
Jag kan försöka
Låter det bättre nu
Jag menar så att
Ett barn kanske ifrån en väldigt
Med äldre barn
Eh
Som har föräldrar med missbruk skulle ju kunna lättare
hjälpa till att se
När föräldern går tillbaka till sin display
Till exempel om det är spel kanske man ser att nu går han till kasinot eller nu går han till Systembolaget och köper alkohol
Och att det kanske blir lättare att faktiskt
Där såg i det problemet
Men det kanske inte finns nån vits att
Småbarn
ska ha
Det ser sina föräldrar
Det sitter
Men det kan samtidigt vara bra att se dem
lätta hitta då
Men
Ja
Vad tror du skulle kunna vara det farligaste med den här funktionen
Ja lite
Jo
Kan den inte bara användas
Av någon
Precis
All övervakning
Absolut betonar i samma luckan ju för det kan ju faktiskt vara lite läskigt
Det kan jag inte
Det känns ju dumt att
av felgrejer som spårar människor
Eller känner du att det