Hej
Vill du berätta om det andra dilemmat
Okej
Intressant
Är det sant
har en ett chip
I varje finger eller
Är det sant
Wow
Jag har aldrig hört talas om någon som har det
Han är lite av en itnörd
Okej
Jag kan tänka mig det
Nej jag förstår att de kan bli chockade
Kassa personalen
Ja det är lite lustigt
Och du skulle operera in ett sånt här chip om du fick chansen eller
Intressant
Hmm
Jag kan tänka mig ett par nackdelar faktiskt
En grej jag tänker med att de
Någon vill råna en så
Ofta räcker det med att man kanske
genom sin plånbok men
Om man har allting i kroppen så behöver de ju ens finger på något sätt
Det låter lite
Extremt kanske men
Det var det första jag tänkte på
Ja antingen att de försöker stjäla ens kroppsdelar eller att
Man måste följa med dem helt enkelt
Den
Jag förstår
Ja det är nog inte så stor risk det har du rätt i
Ja
Men det är också ett väldigt osannolikt scenario
Men se
Säg att man i framtiden
Skulle ha allting digitalt i ens finger
Inklusive en sidhandliga
också
Tågsländet man lever i
Över av en diktator
Eller
om
Landet blir hackat på något sätt
och
Ehm
Så att
Den här
Hackersna eller
Eh
Diktatorn på något sätt skulle vilja stoppa människor från att resa
Skulle de kunna
helt enkelt
Radera alla idhandlingar på människor som
som skulle vilja
gör det på
Då förstår jag
Nej då förstår jag
Jag tänkte mig på något sätt en framtid där
Alla hade
sina saker
Inopererade i fingret
kopplat till molnet
Just det
Ja
Jag förstår inte riktigt
Nej berätta
Ja just det
Oj
Okej
Ja
Ja men du har helt rätt i det ett medicinskt ingrepp
Det innebär ju alltid en liten risk
Särskilt för folk som är slarvmajor
Ja
Det låter som en
Ett rimligt argument för den här idén