Men
Jag ville berätta om det andra dilemmat
Okej
Hmmm
Jag tänker att det skulle kunna vara ganska praktiskt
Hmm
Han får inte när som helst
Men när barnen ger sitt medgivande för det
Ja det här är svårt för jag tror inte att tonåringar alltid vill att ens föräldrar ska veta var man befinner sig någonstans eller hur
Men samtidigt skulle det kunna vara bra
Både praktiskt också bra i säkerhetssyfte ifall någonting händer
grejs
Hmmm du menar att
Den här appen skulle kunna användas
i syfte att kontrollera barnen på något sätt
Hmmm
Jo så kan det nog vara
Mm
Ja det är sant
Nej just det
Men sådana föräldrar tror jag skulle kunna hitta på andra hemska saker att göra med eller utan den här appen
Mm
Ja det är sant
Hm
Ja om du frågar mig så tycker jag att det är rättvist Om föräldrarna får följa barnen så borde ju barnen också få följa sina föräldrar Eller vad tycker du
Hmmm
Jag tror också att det skulle kunna vara praktiskt ibland
Jag tänker till exempel om barnet väntar på att
när ens mamma eller pappa ska hämta dem från skolan
Då kan de se exakt hur lång tid det tar innan deras förälder kommer vara där
Hmmm
Ja då borde de kunna stänga av den tycker jag
Mm
Hmmm
Ja det är svårt
Jag tror ändå att jag lutar åt att det borde vara rättvist
Men samtidigt om barnet inte har någonting emot att föräldern har koll på var de befinner sig samtidigt som de inte riktigt bryr sig var deras förälder befinner sig så kanske det är okej
absolut
Det är sant
Om det inte skulle vara en situation där det inte går att smsa eller höra av sig
Men sådana situationer är nog inte så vanliga
Mm
Ja
En sak jag tänkte på
Men det här är ju redan ett problem med eller utan den här appen Det är ju att det kommer lagras en massa data om var vuxna men också barn befinner sig någonstans Det kan vara lite av en risk
Kontrollera hur menar du
Mm
Ja det tror jag
Alltså du menar om regeringen skulle kunna förbjuda användningen av såna här appar
Jag vet inte
Ja vissa gränser finns ju
Mm
Jag vet inte
Jag vet inte faktiskt men det är en intressant fråga
Vad tänker du
Jag antar väl att vem som helst skulle kunna göra det om de är
Om de har sett föräldrarna bete sig på något sätt som inte är okej gentemot barnen
Hmmm
Oj jag vet inte Jag vet inte vad det skulle bli för skillnad
Okej jag förstår
Du menar att man ska
Utbilda barn i
Vilka beteenden som är okej och vilka som inte är okej
Ja men det tycker låter bra
Absolut