Nej
Det är vi som ska prata om tre etiska dilemman idag
Hej Selma
Jag heter Katarina
Jag har ingen vetskap om
Vilket dilemma vi ska prata om Skulle du vilja berätta det för mig
Jag tror jag förstår
Hm
Jag tror att
Robotdomare skulle kunna vara användbara i en rättsprocess
Robotar är oftare snabbare än vad människor är
Självklart är det viktigt att det blir ett bra beslut
Jag tror det
En robot skulle kunna gå igenom vittnesmål mycket snabbare och gå igenom olika evidens till exempel telefonsamtal
Oj vilken svår fråga
Jag vet inte
Jag håller med dig om de tränar på alla domar som finns idag
Så kommer de såklart att ärva det jäv som
Finns redan
Men om man skulle träna robotarna så att
De får balanserade data
så skulle de eventuellt kunna minska det jävet
Ja det är en bra fråga
Jag vet inte
Det kanske inte finns jag har inte funderat på det
Jag tycker att det var ett bra exempel
Kanske skulle robotar vara sämre på att
Göra skillnad mellan sådana fall
Hmmm
Du har väldigt bra frågor men jag vet inte
Nej aldrig Har du
Hm
Jag tycker faktiskt att man ska ha sånt i åtanke alltså
situationer runtomkring
Ja
Det blir
så klart lite mer komplicerat
Man ska börja
Relativisera samma brott beroende på omständigheterna
Det finns brott som är väldigt hemska som
är svårare att motivera och kanske omöjliga till och med
Till exempel sexuella övergrepp
Om man gör det i självförsvar då kanske det inte kallas för mord
Hemdaktion
Det är svårt att föreställa sig ännu men om någon skulle
Berätta ett scenario
Där man började sympatisera med den som begått mordet så kanske det skulle
att berättiga det
Precis
Jag vet inte Det är svårt att säga
Det skulle vara som att
Godkänna dödsstraff