Jag tycker att
Hej
Fick jag den härpar
Ja absolut
Vilka behov du har
Men alltså man kan ju inte bara
Vad heter du
Det låter fast
Ja absolut då var det dejting utifrån gentest
Och om man ska börja dejta en partner så vill man att
att DNAtest för att se om man har
Ökad risk för psykisk ohälsa till exempel
Hur ställer du dig till den frågan
Ja jag håller med
På ett sätt tänker jag att det låter spännande att ge ett DNAtest för att se vad man har för
Ja DNAkriterier och sådär men det känns också lite hämmande
Ja
Att någon kan säga nej om man inte uppfyller just deras
Kriterier men det är ju inte möjligt överlag
Hur brukar det vara för dig
Mm
Alltså skulle du gå med på det
Ja eller det var lite otydligt om det var innan man skulle börja dejta
Så skulle man ta ett DNAtest så jag gissar att det är innan första dejten
Nej men det kan jag förstå
Det skulle säkert vara lite läskigt och kanske förnedrande också beroende på vad DNAtestet visar
Em
Man blir ju lite rädd också om man dömer en i förväg bara för att
Ja man kanske har vissa tendenser liksom
Eh
Man har en stigma i att man både lär känna någon
Ja på samma handikappande tidens gång
Och inte bara baserat på ett testresultat
Nej men jag skulle nog gå med på att ta DNAprovet
Eh
Sitsra
Ja
Och så får man hoppas att man träffar någon trevlig person då
Men du sa det du skulle inte gå med på det
Jo men det tror jag också dock kanske
De kanske har sina egna
Ja även där psykiska problem
Inte
Känner att de skulle vilja dejta någon som skulle ha lutnande
De träffar någon som inte är som sig själva
Sen finns det ett så brett spektrum också
Ja men psykisk ohälsa och diagnoser
Men det låter absolut som att den här personen skulle vara lite speciell
Vad sa du
Ja det tror jag att jag gör
Eh
Ja ja
Det är sant och just nu känner mig
På en bra plats i livet har tänkte
Skulle pröva om man
Och det att jag har haft psykisk ohälsa till exempel det har
En ansidan till det
Jag tänker att
Ja men jag mår bra här och nu
Och det är det som är det viktigaste
Tack så mycket
Hade jag mått sämre så kanske jag inte hade gått med på det
För det hade jag nog tyckt var lite föräktenskapens
Fråga om det
Det sekundära samvetet
Ja det kanske är en forskare som
Eller en person som är intresserad av genetisk utveckling och att de vill ha
En särskilt typ
Vissa jag tänker spontant att man inte vill vara med någon som har psykisk ohälsa
att de kan
Vad skrämmande eller så Men det finns ju människor som kanske tycker om sådana personer och vill hjälpa till och ta hand om dem också
Så det kan se ut väl
Ja det känns
Lite konstigt och lite inkräktande innan man har lärt känna en person
Men
Det har ju hänt väldigt mycket i dejtingvärlden också de senaste åren
Och så
Ja precis det har ju utvecklats enormt
Och det vet jag egentligen inte jag har inte varit singel på många år så jag vet inte riktigt hur man träffar dem nu om det fortfarande är appar eller det känns som att det är lite
Debatterats men jag vet heller inte vad som är
En negativ
Med tecknet kan komma
Ja många nu är
Vad heter
Eh
Ja men appar eller liksom
Med er att träffa
Träffa folk och DNAtester är
Den nya grejen då
Vad tror du om det
Skulle man matchas med de som är lika en själv eller att man skulle dras till de som är
Det motsatsen till en fördel
Nej
Nej det är inte jag heller och som du säger
Jag tycker bara det är ingen styrket opposites attract det kan se bra ut om man vill
Föröka sig att man jaha
har ett bredare spektrum än att liksom
som är väldigt säker själv
genom en sexuell enhetlighet
Men ja
Jag tänker om man ser på mitt nuvarande förhållande
Det är en person som är väldigt olik
mig
nästan på alla sätt och vis
Och vi har fått jättefina barn så det kan nog vara bra
Det är ju
Ja
Hur är det med dina kompisar Har du några kompisar som har barn och så
När du kanske är lite yngre
Än mig också
Gör det till sju
Hur gammal är du
Så mycket gillar jag
Men du är ju fullfokuserad
Oj förlåt vad sa du
Nej det menar jag inte Det är ju så himla olika
Och det är inte alla som vill ha barn heller Det är ju väldigt individuellt
Sådant
Men du forskar
Det doktorerar just nu eller
Läser man sig upp i den
Thomas Eller ja okej