Hej
Det gör ingenting
Det här dilemmat handlar om
robotdomare
Om man ska
Införa robotdomare med tanke på att det historiskt sett har varit väldigt många domar
Det är i sådana fall lite
Utgången kanske har baserats på
Denna talades till förd för i kön etnicitet
Lekisexuella lektingar och så vidare
diskrimineringsgrunder
Eh
Dödsstraff i USA det finns folk som har dömts till döden för att de typ har stulit en cykel
Men en robotdomare skulle inte ha
Fördomar eller erfarenhetsmässiga
liksom
Kolla någonting emot den
Av känslomässig
Men det beror ju också på den som programmerar roboten
Beskriva algoritmerna liksom
Jag tycker det är en ganska bra idé
Att man kanske inför robotdomare men inte som enhälliga
domare inte som enteliga beslutsfattare
avgöra hela målet ensamma utan
Att man har det som ett komplement
Är våra människor också
Precis att man kanske kunde dela upp det så att roboten har
Halva talen liksom femtio procents
Bestämma rätt och den mänskliga domaren har helst
Jag tror också det
Just i Sverige kanske vi inte riktigt har de problemen
Rättvisa
Vi har ett rättsväsende som fungerar
Eh
är rätt säkert framöver
Det bör det kommer ju en fördom här också i rättssalarna
Jag tror det
Det är den uppfattningen jag har fått i alla fall
Framförallt i USA det är ganska korrupt
Är det många rasister
Som där man också tänka på att man kan
Även betygande att man kan köpa sig fri också att man kan betala en borgensumma
slipper du ett straff
Det kan man ju inte i Sverige på samma sätt i Sverige måste man ju stå för det man har gjort
Vad är det på vilka företag som ska tillverka robotarna
Det är sannolikt inte svenskan
företag eller på svenska marknaden som gör
De måste kunna importeras ifrån
Andra länder kanske USA eller Kina
Ja alltså
Eh
Och det vet jag inte hur det påverkar men det kanske har någon slags effekt
Nu har vi jätteduktiga ingenjörer i Sverige som såklart skulle kunna programmera de här
Nej men om det
Om det skulle skapa ett rättvisare rättssamhälle så tycker jag att det är en bra idé
Man jag var lite osäker
Tänker att
Robotar kan ersätta
Människor eller det kan liksom inte
Jag tänker att robotar inte kan ta över för det behövs empati även i rättsväsendet
Eh
Men jag tror att det kan vara ett jättebra komplement just i
i sådana här saker som rättssalar
En robot ser ju inte liksom en person är
Har någon hudfärg eller som homosexuell och så vidare
jämförd uppsikt
Ja jag tänker att man måste mata med
Alltså det är ju det där som är risken då att den som programmerar och skriver in algoritmerna sitter på makten Där tänker jag att man måste säkerställa att man matar in
All historik som finns
Nästan svenska
Domar i samma fallet
Så att det inte finns några tvivelaktigheter
inom affärsverksamheter eller
Ungefär
Fria tolkningar utan att det finns alltid historik att luta sig mot
Jag vet inte riktigt vilken man kan mata in i en robot
Finns det någon utrymmesbegränsning liksom kapacitets vad man kan mata in i robotens hjärna Jag har ingen aning
Ja
Nej men precis det kanske är en
En fråga för framtida lagar men jag tycker att det verkar vara en bra idé att lobba för
Undrar om vi har infört någonstans redan
Vadå tar den fel eller
Just det
Alltså då tar den fel och så kan någon bli oskyldigt dömd
Ja just det
Ja
Ja precis för om man inför ett sånt där system det är ju tänkt att det ska öka rättssäkerheten
Men om det istället
ökar rättsosäkerheten om så att man råkar missta sig att ta fel Då är det ju
kontraproduktivt
något sätt effekt
Nej men då får man ju bara hoppas att man
Jag bara utvecklar
är opternas intelligens och kapacitet
Därför kanske vi kan införa det här men det verkar inte vara läge idag eftersom robotarna inte är så avancerade som kan behövas i rättsprocess
Det är verkligen sånt där