Okej
Det lever de med vad de ska på ett chipimplant i sin hud mellan pekfinger och tumme
Man skulle kunna styra busskort eller tågkort
En albinoformationschip som sitter i sin arm
Och om man skulle vilja få sånt där
Så vad tänker du om det där
Eller ska jag börja
Jag tycker det är väldigt intressant med att ha ett chip implant i handen
Om man glömmer sin telefon eller glöms sitt kort
Egentligen så har vi redan med sig
Där har vi en
och då chip och
Och det var något som är bättre
Jag tycker det är intressant men jag är också lite osäker med säkerheten
eller så att man kan slå inflamation
som finns på chipet eller andra saker
Och i sig
Ja vet du det gjorde en presentation om det i skolan länge sen när det först kom ut
Jag kommer ihåg då många människor med lust var vidrädda för det
Och vad orsakar då
Själva vad bosvillig är det göra det
Jag som är ganska taget skulle vilja prova
Det är mycket som skulle kunna hjälpa
Ja
Farlig eller
Säker information
Som pacemaker eller liknande
Ja jag tror jag skulle uppbevara
Jag skulle
Prova ha chip på din hand men jag skulle inte sätta någon
På din operation eller
Sen kanske bara på
Ja det är en bra fråga
Ja det får några där väldigt sjukt
och jag har chipet i sin hand
Och
Det är bara spår för att testa teknologin
Det är ju det känns också lite sånt
Så jag tror jag skulle vilja ha det bara för att
passagerare
Ja till och med att sitta med själv omvädderden för potatiskokning kanske jag skulle sätta mitt passkort på då
Eller
Men då
Ja om
Vi snackar om
så då vet du det är säkra person och så
Snopsis avbäckar sig min hem
Vad skulle det stå på ens chip
Tror du att chipet hade varit obekvämt att ha i handen
Det är vad man kan känna av när man klämmer
påhittad
Om man går dagar då känner man inte av det riktigt
Eller
Jag tror att man kanske är lite viktigare
Det skulle vara bra
Ganska obehagligt
Skulle vara
Kanske farligt att ha några
Det är få personer jag är säker på
bara för att du tycker bara för att det är ny teknologi
Vad sa du forskas
Och jag skulle
Det är många utforskarna teknologi idag
Jag tror inte att det är det bästa
Vad ser du som är farligt med chipet Varför du inte skulle vilja
på jobbet
Och det kan ju skovofarligt alla medicinska ingrepp
Har någon risk
Och som du säger så är den inte jättestor men det finns fördelar
Frågan blir risk och special att monitor kortilåna
Vad säger våra läkare eller de som vet vad de gör
på jobbet
Ja
Jag skulle ha
Och dålig om man gick till vårdcentralen
Jag reser sig bara när man gick till någon institut
Verkligen
Det skevar sig mycket mer säkerhetsfrågor
De tycker då att teknologin är intressant och värt att dyka
ja
Men det sista du kan komma ihåg
personnummer och blodtyp och alla sådana saker
Om man skulle ha med olycka eller floting skulle läkaren hitta information om dig
måste det gå det kroppssubstanser alla soldater i krig har
Har spambesömmelse via blodtyp och namn och personnummer
De som är nästan helt delar
Det är människor som är i
på
Lite hjälp eller
information som
kanske skulle vara bra
Jag tror att
Och så kan man kan bänga alla soldater
Och så vidare
Om människor som är i riskåldern skulle vara bra tycker jag
du även
Meriska dat
Och då man kan
Vad vill de från honom nu
Jag tänkte sätta på bankperson eller
Eller heller
chipet
Men sedan de där små
Har vi uppsamling i morgon på dem
Det var påklickning och knepigt
Jag tycker att det är den här
Och ha en idé att åtminstone prova det
Ja man hänger med sig saker