Nej
Ja vill du berätta om det sista dilemmat
Oj
Det låter inte som en bra idé om du frågar mig
Vad tycker du
Ja det låter verkligen som
En kränkning av människors
privatliv
Det känns också svårt att avgöra
På något sätt
Vad som är okej och vad som inte är okej beteende
Ja verkligen Vad tycker du om frågan
Okej
Mm
Precis
Verkligen
Nej jag vet inte riktigt detaljerna kring det här systemet som du pratar om så det blir väldigt svårt för mig
Jag har för mig att Kina är ett land som har ganska mycket övervakning på sin befolkning men jag kan inte detaljerna kring det
Greta
Oj
Mm
Nej det låter verkligen fruktansvärt så skulle inte jag vilja ha det
utvecklingar i Europa
Jag vet inte riktigt vad du syftar på men kanske den här spårningsappen som vi pratade om tidigare
Ja just det Kanske att England har det
Jag är för med det
Jaha
Har du varit där
Har du känt dig övervakad när du varit där
Aha okej
Hmm ja jag undrar om man kan se kamerorna där medan man går på stan
Okej
Var är du ifrån
en köping
Mm
Oj
Okej vad tycker du om det då
Okej
Nej
Mm
Nej jag förstår
Nej jag är också ganska kritisk till det här med övervakning
Mmm
Hmm hur menar du då
Ja just det
Ja
Det kan vara ett problem särskilt eftersom att ingen AI är perfekt de gör väldigt ofta misstag
Och jag tror att många kan ha övertro på AI
Till
Det är svårt att säga men vem vet det utvecklas ju väldigt snabbt Men till exempel så hörde jag att i USA så använder man sig av AI inom rättsprocesser sån här ansiktsigenkänning som du pratade om i Kina
Och
De programmen det visar sig att de har tränat mest på vita ansikten så de är mycket bättre på att säga ja jag kan med säkerhet säga att det inte är den här vita personen som har begått brottet men de har mycket svårare att säga det om till exempel svarta människor Just för att det är svårare för dem att särskilja olika svarta ansikten just för att de inte har tränat på den datan lika mycket
Och det blir ett problem
Mm
Utan att vara moralfilosof så skulle jag säga att jag tror det Om man verkligen försöker göra det på ett rätt sätt så tror jag att det skulle kunna vara ganska praktiskt och effektivt faktiskt
Vad tror du
Jag förstår det det är bra att vara kritisk
Hur menar du
Mmhm
Mm så du menar att även om AIn skulle göra ett bättre jobb än människan så skulle man inte använda den just för att människor skulle kunna fortsätta jobba
Mm
Ja det finns ju den risken förstås
Jag menar det på ett annat sätt
Ja det tycker jag låter som en bra idé Då är det till och med bra om robotarna kan göra det de är bra på och låta människorna göra vad de vill
Men det låter kanske lite utopiskt och jag vet inte om det skulle kunna hända i verkligheten Vad tror du
Mm
Nej jag vet inte heller
Tror
Oj
Ja jag hade nästan glömt bort dilemmat
Ja
Eh
På sätt och vis så använder vi ju poängsystem idag om man ska vara lite krass
Och ja
Till exempel så har vi betyg i skolan
Det är inte samma sak riktigt men
Sen så har vi de här systemen som egentligen
inte är
Lagstadgade men