Hej
Ursäkta att du fick vänta
Ja vill du berätta om det här dilemmat då
Ah
Just det
Ja
Ja just ja Ja det skulle åtminstone kunna bli så att man kan programmera roboten till att inte vara jävig på samma sätt som en människa
Absolut det har du rätt i
Ja
Kanske precis att det inte blir helt oövervakat besluten som robotarna gör
Hm
Mm
Hm jag tror det skulle kunna vara en bra idé
Absolut det kan jag tänka mig men det kanske är värre utomlands
I vissa länder åtminstone
Okej vilka länder tänker du på
Mm
Ja just det
Ja men jag håller med om att det kan vara en ganska bra idé
Ja det kanske vi skulle kunna ha
Absolut det tror jag också att de skulle kunna göra
ja
Ja
Särskilt av anledningarna som du tog upp tidigare att det kan vara mer effektivt att det kan vara rättvisare
Ja precis särskilt om man ser till att den data som roboten får träna på är balanserad
Mm
Hmmm
Mm mm
Ja det brukar ju vara så definitivt och allt eftersom att tekniken utvecklas så får robotarna allt mer kapacitet och mer minne
Samtidigt för att kunna göra vettiga beslut så behöver robotarna väldigt mycket data precis som du säger
Jag vet inte om robotar är tillräckligt avancerade idag för att kunna ta in så mycket data som skulle krävas för rättsprocesser
Mm
Mm det tycker jag också
Hmmm
Jag vet att de använder sig av ansiktsigenkänning och röstigenkänning i USA i domar
Det har tyvärr inte gått så bra alltid
Ja det har varit så att de
Särskilt ansiktsigenkänningen de har tränat mest på
vita människor
Så de är mycket bättre på att säga
Nästan hundra procents säkerhet kan vi säga att den här vita personen inte begick det här brottet
Samtidigt så är ansiktsigenkänningsprogrammen mycket sämre att urskilja till exempel svarta människor
Ja eller åtminstone att den inte med samma säkerhet kan utesluta att en person inte har begått brottet och det kan ju verkligen påverka en jury
Så återigen handlar det om
Att datan måste vara balanserad
att det är lika många vita och till exempel svarta representerade alla minoritetsgrupper egentligen
De fallen som roboten tränar på faktiskt har resulterat i korrekta domar
Hmm
Hmmm
Mm
Hm
Nej precis jag är osäker på om robotarna är tillräckligt avancerade idag
Precis