Okej
Det kan göra så det sista du laddla Pavlen om
ifall landets bodisar skulle övervaka medborgarna
Poängbaserad
beter sig syfte för nationell säkerhet
Nej
Hade motivera varför det inte skulle vara en bra idé
tip
Det kunde vara en hibiskräkning om människor rapar
Ja jag tycker inte om den idén alls faktiskt
Eh
Det hade i alla fall släppt privat
Det är det privata
och för att kunna
Och man vet inte
Vad
Det regeringen anser vara bra beteende
Regeringen skulle ju på nån sida
Sladdra i regeringen som dåligt beteende och då är det en inskränkning av yttrandefrihet
Vet om vi är fri
Vet om det finns något land som övervakas invånarna på det här sättet
Och
Då har ni ganska rätt
Vad ger ju
De i Kina har ju ett
Väldigt uppe
system med ansiktsigenkänning
Och de här kablarna kan ju
Om man är
Då kan man ju få en minuspoäng som medborgare
Men de övervakar ju också
på internet
Man inte slipper undan
fel oavsett
Och om man tillräckligt låga poäng då kan man inte använda lokaltrafiken
egna bostad
Ett poängsystem
Det är
Någon
Finns det
Då är det
Utvecklingar i Europa som skulle göra dig orolig för att sånt här system skulle kunna
Komma i nära framtid
Ja dessutom var en sån utbäckning
Eh
Finns det något land som har
ett väldigt byggs kameraövervakningssystem som skulle kunna användas för att vidareutveckla ett
Ja en lab
Ja England har ju eller London är en av de mest övervakade städerna i Europa
Jag har varit i plock
Jag var så liten då så jag tror inte jag la märke till det
Ja det kan man nog
Jag vet att min hemstad har det börjat komma övervakningskameror på några platser
Både i och för sig
Inte om
Det är vissa områden som är kameraövervakade och utanför säpida
Området på torget säkert på krogen
Det skapar inte tillit i den befolkningen som man säger försöker skydda
Och om man inte
De lite litar på auktoriteten som har hand om
då kommer de inte vilja
Bruka den auktoriteten till exempel polisen
Och ta hand om saker i sitt egna område
Skulle ut
Skulle kring AIsystem vara nåt som oroar dig för en sådan artificiell utveckling
Och algoritmer som används i ansiktsigenkänning
Skulle du kunna
Man ser ju en framtid där
Oj det gör sådana misstag
Men då behöver
Det finns en framtid där AI inte har de problemen skulle jag säga att det är moraliskt rätt att använda AI i rättsprocesser
Ja jag är helt övertygad på det
Ja
Tror du att det skulle kunna
Eh
Om man bortser från
Men eh
Rättigheter innehör rättssystemen i ett samhälle med perfekt AI
Skulle man kunna kritisera bruket av AI
För jobbsäkerhet för att insatta lirister då
Och vad kommer det där puntställa
Jag
var felfri
Skulle inte det sätta jobb i risk då för de som jobbar med advokatbyråer
Ja man skulle börja ersätta människor med AI och människor skulle gå utan jobb
Har företag då alternativrätten att ersätta människor eller skulle man behöva ersätta människor på något annat sätt
eller man
Eh kunna
Införa någon typ av universell drömläggande inkop så att människor som jag med psykobi inte går
utan en kost
kanske på en mindre skala
Eh
Men då måste man
Och då måste man på något sätt
Ja jag vet inte
Har vi gott box
I scenariot finns det några omständigheter där man skulle kunna införa poängsystem på medborgare
Ja det stämmer