Hej
Ja då är det dags för det sista dilemmat
Vill du berätta om det också
Jaha okej
Ja just ja att de kan vara sexistiska eller rasistiska domar till exempel
Ja
Jaha
Mm
Ja just det
Aaah
Vilken spännande fråga
Jag tror faktiskt att om man ser till att programmera roboten rätt att den får korrekt indata
Och med korrekt indata menar jag om den är balanserad
Och om den bara inkluderar
Rättvisa domar som faktiskt
är korrekta
Då tror jag att robotdomare skulle kunna
vara en del av rättsprocessen Kanske inte att man kan ha helt oövervakade robotdomar
Men åtminstone att det skulle kunna göra det mer effektivt och kanske till och med lite mer
Ja utan jäv
Vad tror du då
Mmhm
När jag tänker på det här ansiktsigenkännings
AI som har använts inom rättsprocesser i USA
Ah
Fattar du
Jaha
Okej det har jag hört talas om Det gick dåligt då eller
Ja
Aha
Ja just det
Ja eller en etnicitet ofta
Det finns till exempel universitet där majoriteten av studenterna är svarta till exempel
Mm
Aha
Ja
Nej jag förstår ja men gud det är verkligen så att skulle vara många
Många variabler som man inte skulle tänka på men som skulle vara relaterade till
Kön etnicitet social bakgrund
som skulle kunna påverka roboten utan att man märker det
Och det är ju ett problem Och det här ansiktsigenkänningsproblemet det var ju lite mer
straightforward kan man ju säga
De använde övervakningskameror och ansikten som de hade sett när folk till exempel rånade en bank och så vidare Och då kan de här ansiktsigenkänningprogrammen de är mycket bättre på att känna igen vita ansikten för att de har tränat på fler vita ansikten Och de har svårare att urskilja olika svarta ansikten till exempel
Och då kan de inte med samma säkerhet
säga att nej den här personen var inte inblandad i brottet
Så båda de här exemplen som vi tar upp det är verkligen viktiga saker att tänka på om vi skulle vilja ta in AI i det svenska rättsväsendet
Mm
Nej
Ja
Ja verkligen
Hm
Mm
Hmmm
Ja det skulle verkligen krävas många tester många smarta människor som jobbade på det Från olika fält Eller hur Delvis från filosofi moraletik
Men också människor som är experter inom juridik
Och kriminologi
ja
Mmm
Mm mm
Ja just det man vet inte riktigt hur de funkar egentligen eller vad som händer under huven
Ja
Nej
Ja precis
Ja den är intressant idé och jag skulle inte helt vilja förkasta den på en gång
Mm
Mmhm
Jaha så att domaren skärper sig lite grann
Ja så kanske det skulle vara Jag tycker det låter väldigt troligt faktiskt Det blir som att domaren får en kollega som ser över dens arbete också Och att den kommer vara ännu noggrannare med att samla sina grunder