Nej
Ja det handlar om att
Om jag ska ut på dejt
Jag skulle
Var det fråga om att man skulle ta gentest för att se
Om man har risk för någon psykisk sjukdom eller något sånt där
Ja ungefär ja
Och jag höll ju inte med dig heller för den delen
Nej så jag kände väl att
Det känns inte rätt att det är på det sättet
I alla fall
Men
Ja men jag tycker inte det känns rätt därför att
Det känns som att det finns väldigt många andra faktorer som skulle
Det kan vara avrådande
Ja just det
När det kommer till att äta
Nej men alltså
Problemet vi ser idag är att nästan att det är lite för många skilsmässor
Ja
Sedan är väl att
Det finns ju många andra saker man börjar tänka på än
Vad genetiskt test säger egentligen
Ja exakt
Vi kan ju ta lite för mitt perspektiv om du vill höra
Nej men jag ser det mer för ett andligt perspektiv
Ur ett ortodoxt perspektiv då handlar det ju mer om
Har man utvecklat det
Frådema som det kallas
Något som kallas för fronima det är på grekiska
Som betyder sinneslag
Ungefär
Ja
Och det menas liksom att
Vilka val är det man gör i livet
Ja man söker med kärlek
Det är ju det som
spela mer roll
Ja
Och jag känner väl att
Det är viktigare liksom
hur man gör saker än med
Man ska lista på nej personen kanske kan bli psykiskt sjuk
Folk kanske har lite så här
Så att säga renhetskomplex och sånt där
Alla är ju rena inför Gud själv alltså Kristus
Brigo ändå hitparen rätta vägen ändå
Sen så kanske är lite svårare för vissa människor
Men jag tror alla kan ta den vägen
Den ortodoxa vägen
Den vägen som precis själv sa
Alltså jag skulle kunna gå in lite djupare på ämnet men problemet är att
Jag skulle nog behöva mer än bara de här tio minuterna som jag har här
Men jag kan ju diskutera andra saker om varför
Det är ju fel annars också såklart
En av de viktigaste sakerna tycker jag
Om man gör såna här genetiska tester så
Det är också problemet att det kommer mycket deteporch
Alltså så analyserar det
också
Det kan ju vara ganska känsligt
Det kan ju påverka
Till exempel ett tyg
Och då
Folk kan känna liksom att
Ja men du vet att alla
Från det här
etniska gruppen
Kan vi påverka dig av den här sjukdomen så kan vi använda det emot dem
Det är ju så mycket datainsamling och sånt där
Ja
Och det är väl det som är det stora problemet
Ja absolut
För det är ju det som många glömmer bort när det kommer till forskning
Och sånt där kan ju användas emot
människor i sig
För nu ser vi utanför dejting och alltså utanför
Dating som koncept då
Och det kan det ju vara till exempel
Du börjar söka jobb
Och sen så blir det väl att de kanske
Gå till någon av de här databaserna som
Samla in den här genetiska informationen
Och återigen bara åka ut all data på den här personen
Och sen så kanske det är att man blir nekad jobbet för att man kanske har
En sån typ av sjukdom eller genetisk sjukdom så att säga
Jag vet inte
Hur etiskt är vi då egentligen
Ja så lite Sovjetunionen vi bor i direkt
Jo men
Då är det nästan över liksom
Lite integritet måste man ju ändå ha som människa
Men det är väl det som är systemet med att gå på intervjuer
För även
Om du gör det här DNAtestet
Frågor lämnar jag
eh
Man skulle kunna vara jättebra anställd ändå
Men sen också
Om det nu blir att man blir psykiskt sjuk
Eller vad det nu är
Alltså om inte funkar att jobba
Ja men då är det väl en annan sak då kanske man får bara avbryta det i så fall
Det viktigaste är väl ändå för jag tror inte alla kommer jobba permanent på samma jobb
Många byter jobb många
Folk skriver sig i pension
Det finns ju många faktorer utöver just det
Hade du några tankar
Än så länge
Det har varit väldigt tyst
Det var så lite
Ja
Nej men skulle du
och gå på en sån dejt
om de
Frågade dig om DNAtest
Exakt det menar
Det blir lite svaret där direkt
Det finns ju
Många anledningar också varför jag nämnde två av dem exempelvis
Sen så
Det blir väldigt fixerat för
Som jag sa tidigare det är det andliga som spelar roll också
Jag vet inte om du har
Och du vet vad Kalmassa är för någonting
Det är en lärorik plattform
Som man får insyn i
reds på sina betyg
i skolan
Det är inte som att du ska bocka av en lista på hur en person är
Tycker jag i alla fall
Om jag ska gå på dejt med någon
Säkert att en ska ha det här det här det här
Det skulle vara mycket mer
Hur är den här personen a blick istället
Är det här nån jag kan
Klara av att vara med
Försöka se allting så bokstavligt
Och det är väl det som egentligen spelar roll
Alltså varför
Alltså vi säger så här
Jag hade kanske inte träffat dem om man nu verkligen hade velat det
Men
Om någon hade frågat mig om det så hade det bara sack och hej leverpastej
Jag känner lätt
Det finns nog andra personer som
Jag bryr sig mer om det här än vad jag gör Alltså det är inte en så viktig faktor för mig
So
Det är väl egentligen bara det
Det är soliditet och mycket mer att säga
Om du har några hopp i axeln
Aha
Testa
Sattar
Det är också
Man är ju så uppåt