Hej
Ja vad är det sista dilemmat då
Mmhm
Jaha jag trodde att det fanns såna appar redan
Ja
Jag tänker att det kan vara ganska praktiskt i många fall eller
Mm
Nej
Jag tycker definitivt att den här appen skulle
Att man var tvungen att ge sitt medgivande
Och sen också att man skulle kunna stänga av funktionaliteten när som helst när man vill
Ja
Jag håller med
För jag tror att det är väldigt många fall då man har nytta av en sån här app Inte bara i extrema situationer vid kidnappning och såna hemska saker men till exempel om någon har tappat bort sin telefon
Ja
Precis
Det kan också vara
Som ett sätt att visa hur långt ifrån man är någon om man ska plocka upp någon till exempel om en mamma ska plocka upp sitt barn
Då kan barnet se
Hur lång tid det kommer ta innan mamma är vid skolgården till exempel
Ja
Nej
Jag kan komma på två nackdelar med den här appen i alla fall
Varför
Jag har
Jag har två nackdelar med den här appen
Ja det första skulle vara då
All data lagras någonstans I och för sig så gör det ju alltid det redan nu men det finns väl alltid någon risk med att
Människors var de befinner sig någonstans vi sparade
Det kan ju utnyttjas helt enkelt särskilt om det är var barn befinner sig någonstans Men å andra sidan sånt finns ju redan nu medel utan den här appen just
Det andra skulle väl vara om föräldrar missbrukar sin makt med den här appen och försöker använda den för att kontrollera sina barn
Mm
Verkligen
Vad hade du tänkt om du var tonåring till exempel Hade du velat att dina föräldrar kunde spåra dig Eller det kanske de redan kunde
Nej
När vi var yngre
För jag antar att du är myndig nu men när du var yngre till exempel När man är tonåring så vill man ju ofta inte att ens föräldrar
ha stenkoll på en
Precis
Nej
Ne
Hmm
Det där är en svår fråga för jag tror att om man själv var förälder till barnet då hade man nog gärna velat undvika alla möjliga sådana saker eller hur
Mm
Nej jag tror jag håller med dig också Det är viktigt att man lär sig från sina misstag så därför är det viktigt att man gör misstag ibland
Precis
Exakt
Ja precis
Så jag tror egentligen att fördelarna väger över nackdelarna med det här dilemmat i alla fall Det är vad jag tycker Vad tycker du
Mm
Mmhm
Okej det förstod inte jag
Nej jag tyckte du förklarade bra Det blev bara ett missförstånd
Hmmm
Mmm
Vad svårt det blev det blev svårare
Det är verkligen ett dilemma
Alltså
Men kanske att jag lutar ändå mot ett ja
Just för att
När det verkligen händer hemska saker ja då är det bra om det finns en sån här app Men bara för att man har en app som hela tiden spårar så betyder det inte att man alltid behöver gå in och kolla på den
Ja jag tycker att det var en bra sammanfattning Jag tror att jag tycker det
Jag förstår
Det är okej att tycka olika också
Och alla behöver inte ladda ner appen heller
Ja
Men om vi säger så här
Säg att
Alla föräldrar i världen hade redan den här appen
Tycker du att det skulle vara okej om
Barnen fick använda den här appen tillbaka på sina föräldrar
Jag tycker också att det är rättvist