Nej
Då handlar det om
Är det rätt att utföra gentest
för
När man dejtar någon för att se om denna är osagd för psykiska sjukdomar
Alla är på fysiska
Och de etiska dilemman som finns där i
Ja
Har vi någon åsikt
Jo det tycker jag Jag tycker att liksom
Kärlek ska handla om den unika kemi man har tillsammans och vad man kan bygga upp
Eh
och inte om så pass cyniska faktorer som gener
Men samtidigt så kan jag tycka att det är lite
Det finns vissa sjukdomar som är såpass
Eh
Oläks borrande eller förödande
Att det kan ha stor påverkan på hans framtid
Blodprover
Om man har anlag för Huntingtons demens eller svår schizofreni någonting
Då finns det stor risk att
förhållandena inte håller i längden därför att där man dejtar får för stora problem
Nej men
Å andra sidan så tycker jag att
Jag vill inte leva i ett samhälle där man
såpass
Ytterligare faktaorer
för att
Det är liksom inget sånt som man kan styra över
Eh
Det är inte heller så att man måste bli sjuk
Och jag tror
Står det även att
Det kan leda till en slags
Vad tänker du
Perfektionismen att man hela tiden vill ha de bästa generna och att det leder till ett tänk
Slippery slopetänk där
Man börjar fokusera för mycket på
Liksom biologi och
på
Någon slags idealbild av vem man vill vara med istället för att lära känna den personen
Se deras brister
Ja
Precis
Och det tänkte med att
Det kan vara bra för moralen i samhället
också vara mer tillåtande mot människor som har de anlagen
För att lära er mycket om
Om empati och hur man ska förhålla sig till andra människor
Och den här längden hur man ska ta hand om sjuka
andra som har problem i samhället
För
Om man fokuserar för mycket på det här när man är med i stora öppna effekts
Och inte lära ut det till sina barn och samma
Och som att barn kommer att
Upprepa den där mentaliteten
Det skulle inte bli så bra i längden
Jag tänker mig att det är bättre att fokusera på att hitta liksom
Ja
Sett att
Jobba med dessa
jobbade med dessa sjukdomar och
Det handlar om istället
För att jag
Det bästa laget
Istället för att skjuta undan och
Har du någon mer åsikt
Jo
Det kan
Det var svårt
Svårt att dra en gräns där
Jag kan se tillfällen eller lägen där det kan vara
Etiskt att prata om
kolla upp sina egna gener
Eh
också för att göra sitt barns liv bättre
Jag kan tycka att
Det beror lite på vad det handlar om
Så
Vad kan det skulle kunna
Har vi som undantag där det rör sig om väldigt svåra sjukdomar
Bara det liksom inte spiller över och blir en slags
Då ska man skala bort varenda brist på den andra
Exakt det blir jag vända mig mot Och sen kanske jag inte
Säger att man ska förbjuda det helt och hållet
Men det finns stora risker med det och han måste liksom föra ett samtal om saken
Har du någon åsikt
Ja precis
Precis um
Det skulle bli en ganska stelbent dejting
Då man blir som
Detta man gör inte
Det är att ses på
Hospice Jonas här
Utredningar för ens DNAstege
Ett sådant kan bli ganska
Kommer stygg liksom situation
Vad betyder då
För att
Det jag söker i en partner är liksom acceptans
Och empati
Och jag tror att
Människor som är mer empatiska
Kommer ha en större benägenhet att inte göra de här testen
Eh
Sen är det också så att jag har
Så vet jag vill jag ta en genomlagen och jättesvår sjukdom heller
Så för mig gäller det kanske mer de här lite mindre allvarliga tillstånden
Eh
Jag kan ändå ha viss förståelse
Vuxit upp med en mamma som inte vill liksom
av partner som råkar ut för samma sak
Exakt
Så
Min åsikt är väl att
Det kan tillåtas men
Det ska bara vara under vissa omständigheter
Och det får verkligen inte bli en norm
Som är ansträngd i samhället att tala bra
Jag tycker att det angränsar
Det är bra alls tänk liksom
Att bara
För dem av varandra efteråt
Vi riskerade ganska mycket
Lyckats sagt så
Det är liksom ingen sommar eller jag vill leva i
Samtidigt som man
ska hoppa av större klyftor
genom att
Eller vad någon annan borde haft det
Det ena
Det skulle ju
Möjligen också snappas upp
Materialistiska strömningar till exempel på dejtingappar kanske
Koppla sin DNAprofil till dejtingappen
Det vore ju ganska jävla mässigt ja
Och jag tycker det
Jag tycker att man ska jobba åt andra hållet för att hitta en större gemenskap och acceptera varandra
med generina och
In samma
Sen kan man ju såklart också fråga sin dejt om den har några liksom
Bakgrundens växterna
Vad kan vara fördelar och nackdelar med att göra de här testen