Nej
Ja i det här dilemmat då är frågan om huruvida ett poängsystem
En
för att
Det är ganska
Begänsa en befolknings dålighet
tillgänglighet till olika tjänster och så vidare
På något sätt
Eh
de ska övervakas och sedan ska deras goda eller onda gärningar poängsättas
Personlig
poäng som avgör vad man får tillgång till i samhället
Frågan är då huruvida
Tycker att det är en bra sak eller en dålig sak
Vill du börja vad tycker du
Okej
När du säger att det inte är en så bra idé
Vilket samhälle utgår du ifrån
Har du en speciell geografisk plats
Eller något annat
Så det är väl
Det är väl en
Den graden som man applicerar det här
Tänker mig ju
Det kan ju vara allt från huruvida man får ens barn får gå i en bra skola eller huruvida man får åka
I
bussbilen på enge till jobbet
Sverige
Det finns någon sorts rimlighetsgräns där också
Jag tänker att det är potentiellt en belöning av att ha
många sociala poäng
Alltså jag
Det är ju
Något som får man ju ta in en
Om nu spekulera jag bara man skulle väl ta in en etisk kommitté
Och så skulle vi undersöka vad är handlingar som gynnar samhället och ens medmänniskor så som
Som är bra för
för alla i slutändan Och kan man på något sätt uppmuntra till det här
På något sätt så skulle ju personliga poäng kunna vara
Om jag tar ett exempel
I bäst så har vi kreditbetyg
Eller
Det grundar ju sig på ens
ett lån och ens
Att ha en
Ditens barnens besparingar
Eh
Jag älskar betalningsbemåga och jag tänker att
I de länder där
Meritbetyg
Hon är fastnad det har inte hunnit förrota sig
Då har man det kanske inte alltid
Samma
Vet egentligen
In samtider
Atts
Att göra rätt bland annat ekonomiskt i samhället
Man kanske hade fått poäng på varenda med saker förut
Ja prata
Det påverkar inte ens liv i det långa loppet till exempel att toppa sina skulder
Det finns så många länder
Där
Det dygdetiska betyg inte finns
Sverige är väl nedvärderingsländer
Eh
Det finns också länder som är
Aningen utvecklas som Kina till exempel där teknologiska
kapaciteten finns
Att övervaka på
Men att kreditbetygen aldrig riktigt introducerades
Det hade de borde ha gjorts
Då hamnar man väl i ett scenario där
Man måste se till att folk beter sig annat än att
Stötta dem enligt lag
CC
en
Ja
Jag tänker bara att det kan
Vilken motivation till att man skulle vilja ha ett sånt här system
Ja
Hur känner du om ett sådant scenario
Jag tror att det finns sociala konsekvenser i många sådana system
Och det här blir ju en social konsekvens
Vad talar ett sådant poängsystem
Jag var inte redo till det här så är det
Men jag kan
Nej alltså jag
Jag försöker väl mest förklara varför det här systemet är upp
På vissa platser för det finns ju
Vilken sida är världen idag
Om man
Om man sätter det på den
Om man försöker se lite som varför det här behovet skulle finnas
Social
Det blir lite mer rimligare
även om det
Ute på min svenska uppväxt
inte är speciellt passande så kan jag ändå se hur
Någon skulle vilja ha det här Inte bara
Alltså på statyn var på rätt
Det kan vara så komplicerat målet
Man skulle vilja att ens medmänniskor prövar sig utifrån något poängsystem
Jag tänker det
Det finns ingen anledning till att
Det har dykt upp
Det känns det som att
Det är ofta man är ganska naiv och tycker att
Ja
Då är de onda de som har uppfunnit det här
Och att de
Menar gillande nu
De flesta människor vill ju ändå det bästa för
Eller fullt börs
Sen närstående och ibland i ett större perspektiv för sitt val
Så
Det var väl mest där
Men det är lite svårsålt
ur både ett spanskt perspektiv
Kan jag köpa
Då är frågan om det kanske finns bättre metoder
Och
På något sätt
Det är kanske svårt att lagstifta upp den här sociala
Eh
Vad kallar man det
Med
Med vänsterhet
De här sociala reglerna kanske gjort det att hålla sig
På ett annat sätt men
Men det är ju ofta
Ja
Jag tror att det är väl ofta lättare i mindre samhällen det är därför sådana här system blir mer populära i större samhällen
Man vet inte
Man vet
Alla kanske inte ens har pass i de här länderna
Man vet inte riktigt vad folk gör
Man behöver ha något system där alla
man hållit koll på dem och se till att
Vad har lyckats att säga
Jag vet inte om har du något bättre alternativ
Inte bara lagstadgad ordning men en social ordning
Det är väl en cool grej
Ja