Hej
Nej det spänner dilemma
Så ett företag har uppfunnit ett piller som kan ge evigt liv
Men det är bara fem procent av befolkningen som
Vad med det här pillret
Borde
Borde det tillåtas att de får släppa det
Jag känner väl lite samma
Men
Ja men man tänker
Alltså fördelar är väl liksom att
kan vi
De som är evigt trettio kanske blir sjuka
Och som alltså jag är ganska rädd för döden
Och
Locka väldigt lockande
Men samtidigt blir det som bara
Några få i världen har råd med det
Det känns ju lite konstigt att
Att Amerika ska gynnas som
Dessutom redan gynnas i all oändlighet för att de har råd att ha bättre sjukvård
Mm
Men samtidigt så finns det ju redan väldigt mycket på marknaden som kanske inte så stor del av befolkningen på jorden har råd med
Det skulle
Men det känns inte som att det skulle vara
Det som är problemet tillsammans då är det väl kanske mer
Hela grejen med evigt liv för några få
Ja men exakt det brukar alltid gå till så
Det vore ju funka
Men
Det låter kanske konstigt till en början att
Några kan
Atts
Du kanske är gammal men jag kan köpa till så att jag kan få leva längst bäst och du vet att du kommer dö
Och det känns ju lite konstigt
Ja jag tänkte också på det för att det blir ju
Då måste det nästan vara att tar du det här pillret så måste du också sterilisera dig
Annars kommer det inte gå
Det skulle jag göra
Ja det har ju funnits i alla tider så det känns ju som att
Det är liksom människor är väl gjord för att
Att liksom
Alla familjer
Älskar sin familj så det känns som att man skulle välja det
Därför att ofta
Ja de har väl på sex
Sitt sätt
ändrar redan evigliv
Eller tror jag tänker ju automatiskt
Men
Verkar
Ja det skulle ju vara grymt
jag känner
Men
Det skulle nästan kunna bli som ett test om du får tillhöra vår religion så måste du kunna ha så på pillret
Människor
Ja
Men sen kan det också bli lite mer överpopulation
Att skulle folk ta tillrets
Då skulle vi ju förbruka jorden och då kanske
Jorden till slut går under i klimat
katastrofer och så
Så då kanske det är man ändå inte lever för evigt
Då kommer ju öka i takt med att befolkningen ökar
Så det känns som att man har is
större chaset
dö ändå
Bara att man kanske lever
Alltså jorden kommer ju leva längre
Det blir människor som lever längre
Det kan ju faktiskt vara så
För det är många som tänker att
Men jag ska ändå dö snart men jag kan leva hur jag vill
Så länge jag har det bra
Men om jag ska häribörja all evig tid
Då måste jag ju faktiskt se till att jorden mår bra
Jo
Lever man längre så kanske man också har längre tid att
Varsågod och sov
Och hinner ta sig iväg då hinner man ju också åka
Locks ute i rymden om man nu kan leva länge som helst
Jag antar att det där som man siktar med pillret att man ska inte bara
leva utan måste kunna leva hälsosamt längre
Och då kan det ju faktiskt gå att
Kan man hitta en annan planet att bosätta sig på
Eller vad det nu kan vara för något
Och kanske till och med ha tid att åka till typ en exoplanet som ligger jättelångt bort
Men samtidigt varför ska vi inte
Ja men det vore ju inget gott först
Ja
Ja men
Ja din WLSL så satte känns ganska
stressfull
också att det kanske lättare kan bli
Konflikter
Via fler människor desto fler åsikter
Okej
Till att börja om den bara var
En viss procent som hade råd med det
Det blev väldigt stora
Eh
Ekonomisk och sociala klyftor
Men om det bara är några till en början som kan få leva hur länge de vill
Då
De kommer ju kunna liksom
Men i princip kan det krigas om den här pillren
Okej det blir liksom att folk prölar och säljer dem svart
Så till begränkt
Till blott och
splittring mellan folk
Men samtidigt är ju nog väldigt viktig att försöka förutspå det innan man skulle släppa ut något sånt där på marknaden
Ja för att det kan väl bli så att man tänker att
så det är bara folk som är experter inom medicin och kroppen som ska
Kolla upp det här men det är viktigt att
För experter inom alla de här områdena som kommer drabbas
Faktiskt med och utvärdera innan