Hej
Hallå
Hör du mig
Bra
Jag som är Karolin och vi ska prata om tre etiska dilemman idag
Jag har faktiskt inte fått veta vilket dilemma vi ska prata om så du kanske skulle kunna börja med att berätta för mig
övervakning
Jaha vi har väl redan övervakning i Sverige på ett sätt
Okej
Mm De här reglerna är det liksom lagar eller
Ja
Nej det låter inte som en så bra idé Vad tycker du
Mm
Nej
Nej det blir väldigt svårt Det måste ju också vara någon som bestämmer vad som är okej beteende och vad som inte är okej beteende eller hur Och alla är inte överens om det
Det känns orättvist att det skulle vara ett poängsystem som alla måste följa
Ja jag håller med
Nej Olle
Det känns också som att det kan vara rätt så orättvist vissa föds nog in i familjer som
Där man inte har samma förutsättningar att följa de här reglerna helt enkelt
Mm
Vad tänkte du på då
Ja
Nej jag håller med
Men är det också så att de här reglerna kan innefatta saker som inte står i lagen
Okej
Hm
Det blir ännu mer problematiskt
Ja
Nej precis
Nej precis man kanske arbetar över
Ja precis
Det håller jag med om annars blir det bara löjligt
Ja
Tror du att människor skulle följa det här
reglerna och lagarna
Hmmm
Mm
Ja just det
Ja verkligen
Men vad skulle vara syftet med det här poängsystemet Är det att kontrollera människor eller att göra ett bättre samhälle
Ja
Ja just det
Nej
Ja det tror jag också om man skulle känna sig övervakad hela tiden
Hmmm
Mm jag håller med
Har de inte ett sånt här system i Kina Kanske inte lika utpräglat men ändå
Något slags poängsystem
Mm
Ja just det det finns ju också
Och det fattar man verkligen in i
Hm
Nej det tycker inte jag heller
Jag känner mig rätt så negativ till det här dilemmat
Mm
Hmm
Jag tror inte det hade gått
Få in ett sånt här system i Sverige åtminstone inte nu Då måste det ske successivt
Ja
Nej precis
Ja det är som taget ur en dystopisk film
Okej
Mmhm
Vad heter den
Aha
Ja precis du menar 1984
Ja
Och där är det också ett väldigt utpräglat övervakningssystem
Då finns det
Kameror i deras tvapparater i varje lägenhet som ser till att de tränar varje morgon
Mmhm
Oj okej
Jaha vilka förmåner fick man i Black Mirrorserien
Mm
Mmhmm
Mmhm
Ja det kan jag tänka mig
Ja
Ja precis människor är ju det redan
i någon mån
Och där då nog bara
Ja slängt bränsle på elden
Nej