Nej
Hej jag heter Salma
Vad heter du
Heter det
ökade den då
Har du läst det första dilemmat
Absolut
Frågan är om man ska införa robotdomare för att döma
Diverse brott att fylla då får använda människor som domare
Har du förstått vad jag säger
Vad har du för spontana tankar
Då gick det
Tycker du att det är viktigare att vara snabbare eller att det blir ett bra beslut
Men du tänker att man kan göra bra beslut och vara snabb samtidigt
På vilket sätt hade det gått snabbare om en robot hade fått ta över
Hur tänker du att den roboten har tränats för att kunna göra det
En del av frågan var att man skulle använda tidigare domar
för att komma upp med någon form av databas för robotarna att ta sådana beslut
Eh
Och sen så sa de att roboten i sig kan vara mindre
Alltså rasistisk sexistisk etcetera
Men inte av den byggd på tidigare domar tänker jag som oftast är sexistiska eller whatever de kan vara
Är det biased
Vad tänker du Pingde
Jag vet inte ens för vem är det då som kommer att tjäna kan man säkerställa att de själva inte har något form av bias i sig
Jag tänker att det någonsin hade kunnat bli en perfekt dom
av en robot
Tycker att det finns en objektivt
Rätt
Dom för varje brott
Nej jag tänker att det nog är mer nyanserat än så
Och att det är mycket på individbasis för många brott
Säkert att man förlorar
Vilka partier man bör använda robot
Det är både någon som väljer att mörda sin våldtäktsman och korta någon som väljer att mörda någon för att råna en bank
Jag vet inte hur en robot hade kunnat särskilja på det i alla fall just nu
Vad tänker du
Vad tänker du om robotar som advokater
Jag tror att det hade varit lättare för en robot att vara advokat än att vara domare
Jag tror att
De hade varit bättre på advokater för där är det så mycket mer
Hitta fel eller hitta
och så saker som inte stämmer som inte är ekvivalenta
Felix historier där
Så förstår jag man hade velat använda en robot
Men att själva domen i sig bör komma från en person
Jag tänker inte att robotar hittills är
Även om vi har en AIstrateg
Det är bra att se en helhetsbild för det den är
I alla fall inte ur ett mänskligt perspektiv tänker jag Men jag kan tänka mig att de hade varit användbara för advokater
Har du varit på en rättegång tidigare
Någon
Den var jättestel
För det var någon som hade snattat någonting och vi gick dit med skolan
Det var supertråkigt Det var en rätt enkel dom men den tog för evrigt Så jag tror på det du säger med att använda robotar
för att effektivisera det
Jag tycker att vi skulle ha
Jag kan ha det för mindre grova fall där det är
snarlucka fall typ
Attfälla
Kanske
Vad tycker du om att man stjäl för att man inte har pengar till att till exempel köpa mat Tänker du att man borde straffa dem
Lika mycket som någon som stjäl bara för att de har tråkigt
Denna vädergrej
Jag tror nog att jag håller med
Men sen så blir ju
åt en gråzon
Vad man har empati för
Om man växer upp i en tråkig förort och väljer att snatta
Det har man väl ändå förståelse för
Det är inte i samma mån direkt
Eller
Tycker du att det finns ett brott som svart på vitt
Oförsvarsbar
Ja
Jag håller med
Absolut
Men om man ska vara jätteämtsk och se det från deras perspektiv så tror jag inte att
Alltså det är världen ur deras perspektiv på något sätt
Um
Eller ja alltså allt
I ett samhälle bygger på vad som är förenligt med
drägligt liv för de flesta
Och att gå runt och se på
Sexualbrott som icke olagligt hade ju inte funkat
Eh
Och det skulle väl ifrån en moral kompass
Ja
Jag tänker verk men jag håller med om
Det går nog inte att motivera utifrån
individbasis och så
Man kan fortfarande välja att inte våldtala någon eller vad det är
Ja eller hur
Tänker du att mord är försvarsbart i vissa omständigheter
Jag kommer inte ihåg vad termen är för det
Det kanske
Det är väl ändå lite rå
Det kanske bara är självklart
Men jag håller med vad ska man göra då
Det är lite dumt
Eh
Tänker du att mord någonsin kan vara
rättfärdigats som en hämndaktion
Då tänker du att du har barn som blir lite förbjudna på
Tänker att det är rättfärdigat
Jo det är det
Ja
Det
Tror jag
Alltså en skillnad på
Eh
Lets säga att ett väljer och
Göra det kontra om en person väljer att ta det
egna händer
Det är säkert att rättsväsendet ska ha den makten absolut
Ja nog väldigt