Hej
Jag som är Karoline
Vi ska prata om de här etiska dilemmena idag
Men jag vet faktiskt inte vilket dilemma vi ska prata om så skulle du vilja berätta för mig
Aha
Oj det låter ganska extremt
Verkligen
Ja det kanske känns lite onödigt varför skulle man vilja göra det Om man redan har bankkort mobil
telefon och allting som man ändå behöver i sin plånbok
Nej
Det hade inte jag velat heller ärligt talat
men
Ja precis det kan väl vara praktiskt på ett sätt om man tänker att man skulle inte behöva tappa bort någonting
Precis och sen behöver man inte bära med sig saker sin plånbok och så vidare om man har allting i fingret
Men det känns fortfarande som att det kostar mer än vad det smakar om du frågar mig
Precis
Ja
Exakt bara för att man litar på
Förlåt
Ah
Just det
Ja jag håller med
Ja just det det är också en aspekt som man måste tänka på
ja men det här första du tog upp i alla fall
Jag kan verkligen se framför mig i en framtidsdystopi att människor hade de här chippen och sen så är det någon diktator som tar över hela samhället
Ja hindra folk från att resa vart de vill från att handla vad de vill och så vidare
Och då har man de här chippen i kroppen liksom så det man skulle vara tvungen att göra är att göra ett eget medicinskt ingrepp för att ta ut de här chippen vilket blir ganska extremt
Så nej det låter faktiskt inte som en klockren idé om du frågar mig
Oj okej
Ja
Intressant det hade jag inte tänkt på
Men hur tänker du att det skulle se ut då
Ja
Ah
att man väg
Jag förstår
På det sättet så är det inte så långt borta
Särskilt om man verkligen skulle hindra folk från att åka någonstans
Till exempel genom att ogiltigförklarade deras IDhandlingar och pass
Nej
Nej ja det låter verkligen inte som en bra idé
Det låter verkligen
Okej
Det låter spännande
Okej ja men om man ser det på det sättet då vill man verkligen inte ha metaller Man skulle inte heller kunna scannas med MR om man hade en metall i kroppen De flesta metaller är ju magnetiska
Okej
Ja men om vi återgår till det etiska dilemmat i fråga
Finns det några fler nackdelar med att ha ett sånt här chip i fingret tänker du
Mm
Och det blir ju verkligen onödigt när alla de här funktionerna som skulle vara i chippet redan finns
Och sen kan man inte heller lita på att ja säg att det är något privat företag som förser er med de här chipen att de är hundra procent transparenta med funktionaliteten i chipen Så ja vi vet ju att sådana här terms of agreement som det kallas
De brukar vara flera sidor långa och det är inte många som läser dem eller hur
Nej
Ja det skulle kunna medföra problem
Det kanske står där i ja och det här chippet har möjlighet att lokalisera var du befinner dig någonstans eller att mäta dina blodvärden eller andra kroppsliga värden och det kanske inte är så att alla skulle vilja det särskilt inte om
Ja
Om det i framtiden skulle bli någon slags
hemskt diktatur
Tack
Precis
Ja
Nej men det verkar som att vi är rätt så överens om att det här kanske inte är den bästa idén
Så det blev nästan inte ens ett dilemma Om vi ska försöka komma på fler positiva aspekter med sånt här chip då om vi skulle försöka argumentera för det Förutom att det är praktiskt
Alltså att man skulle slippa tappa bort saker Finns det något annat som skulle kunna vara positivt med det Jag tycker det är väldigt svårt att komma på
Ja just det
Okej
Ja
Ja precis
Ja just det det är många som är väldigt så teknikintresserade och väldigt
Intresserad av prylar helt enkelt
Ja
Precis
Ja det måste det ju finnas
Men um
Nej jag kommer bara på fler negativa saker med det här faktiskt
Ja