Hej
Det gör som en karolin
Vi ska diskutera tre etiska dilemman idag
Jag har faktiskt inte fått veta vilket dilemma vi ska prata om så du kanske vill berätta för mig
Okej
Ja du kan få börja
Ja just det behöver inte vara helt säkert de här med chippen
Så du skulle ha ett sånt här chip i armen menar du
Vad skulle du använda chipet till
Hmmm
Jag vet inte om jag skulle
Använda ett sådant chip om jag kunde
Jag tror
Åtminstone som jag tänker nu
Nackdelarna är fler än fördelarna
Å ena sidan så ja
Det blir ju praktiskt och det är mindre risk att man tappar bort saker att man tappar bort sin mobil att man tappar bort sina nycklar om man har allting i det här chipet
Men å andra sidan
Skulle det också komma med vissa nackdelar precis som du nämnde
Det skulle kunna vara osäkert på många sätt
Hmmm
Jag vet inte
Vad tror du
Ja det kan jag tänka mig
Just det
Ja men det är upp till var och en vad man vill göra
Det är i och för sig ett väldigt litet medicinskt ingrepp det handlar om
Men det är ändå ett medicinskt ingrepp
Okej
Jag tror att många skulle tänka att om de gör ett medicinskt ingrepp så måste
det vara värt det
Precis
Det skulle nog jag också göra
Ja
Jag vet inte
Det kanske är värt att utforska
Man kanske kan hitta någon funktionalitet för de här chipen som ännu inte finns tillgängliga
i de saker vi använder idag som nycklar och mobil
Det var en bra idé
Ja jag tror också att man skulle kunna forska mer på den här idén för att se om det kan användas till bra saker