Hejja
Gärna
Dilemmat gällde
Eh
Såvitt
Piller som skulle kunna stoppa åldrandet och ge personen som tar det evigt liv
Men då i det här scenariot skulle det vara så dyrt att endast fem procent av jordens befolkning
skulle ha råd att ta det pillret
Frågan gäller skulle borde det här pillret tillåtas eller ej
Hur ställer du dig till det här pillret
Ja verkligen
eh
som skulle ha råd
Ta pillret det skulle vara de rikaste fem procenten på jorden
Skulle ju en slags elit nästan skulle ha ett ännu större övertaget som gör att propparna aldrig skulle nyttjas ut på grund av
åldrandet
Då skulle du kunna vakna och spara på så mycket pengar
Vad som helst
Jag lutar dock ändå
mot att ändå tillåta det här pillret
Eh
Men här tänkte jag att det sågandeledningarna
Vems tänkte jag att det inte
Inte en helt ärlig uppsatt dilemma att man ser bara fem procent skulle ha råd
pillerät
för att pengar är liksom inte en
Pengar är en slags social spelvalör pengar är inte en faktisk resurs
Att de som skulle kunna göra det
Antagligen kunde göra det tillgängligare för fler
Det skulle skapa större del av befolkningen
Eh
Hur finansierar vi det här där det står i kvoten och där ska det köpa skattepengar exempelvis
Precis för det jag tänkte att
Om man förbjuder pillret då kommer ju 0 någonsin ha tillgång till det
För om man tillåter det här först för de rikaste och sen
Men låta det vara till forskarna att forska vidare på det
Kan inte vi utveckla nya varianter som är billigare och lättare att producera
Kommer jag till längs med fyra
Jag tänkte det skulle vara
Det viktiga är väl resursförsorjningen om det bara är en del av befolkningen
Vad var råd med att försöka
Man ska antingen subventionera det så att alla fattiga har råd eller att
Alla som begär det ska då ha rika tillgång till det på något sätt
Det är inte vi här då är det bara olika kriterier
Däriall tillgång till
gevet livfyllrätt
Det är en väldigt svår situation
Jag tänker
Hehe
Många olika rörliga delar som måste förhållas till tänker jag
Eh
Men jag tänker att om man gör det
Om det skait var så att marknaden den fria marknaden hanterade det här då betyder det bara att de har råd med det
Försapa utan måste finnas
Statlig och offentlig kontroll
Vad
Diskussionerna om distributionen av de här pillren
Effekterna av att det bara var de rika som har råd kan lindras
Men inte låter det sig fyra markörade
Staten eller någon slags gemensam organisation
Såklart
ser upp till alla
Jag undrar om du hade råd med pillret
Eller om du fick det gratis
Skulle du ta det då
Det är sant
Ja tages där
Ett så lite
Eh
Vet du
För första faktorn tänker jag ju att
Alla dina vänner och familjemedlemmar
Alex eller få människor också då
Skulle ta det då
Ja vad kan det skulle bli som en vampyr
Då har du ett litet poäng där
Tänk jag att
Men för biologiska varelser som andra och alla biologiska varelser hittills har ju ett
Bestämt
Eh
avgränsad livscykel
Där man föds att man dör inom en viss tidsutrymme
Det är inga djur eller växter som lever för evigt till och med himlakroppar som solen dör ju förr eller senare
Exakt vad sa du
Det stämmer
Om man tänker att det här skulle finnas en piller som stoppar åldring
Vad är
Det var svårt att veta hur jag skulle ställa mig för att ta det här pillret
Det är klart
Det främsta jag skulle tycka
Att då ska fan få slippa
åldras Stod man skulle kanske ha en
som femtioåringens kropp
hela livet ut
Kroppen slits ned och man får olika krämpor och fysiska svårigheter ofta när vi är äldre
Det skulle vara väldigt skönt att slippa
fördelar
Jag tycker också att man skulle förlänga livet så kanske skulle förlänga till två hundra år istället för hundra år eller åttio år
Jag tänker
Jag tänker också att om man skulle förlänga livet
Det skulle vara bra vilja leva tre hundra eller fyra hundra år
Ifall följesgenren kommer där bakom och känner att nej jag ska hålla ledigt längre
Alltså oavsett så länge man lever
deltagande fysiskt frisk
Liksom som sådär du så slits ju kroppen ner så utarmar jag oss ju själv där och då blir inte någon
I fall det bör väl lovande så länge håller sig igång
kroppen hålls frisk och då blir så att
Skulle du behöva komma någon för att döda den
Eller blir det inprogrammerat någon slags
Man läskfar datorn i kroppen
Fallet där ere
Plötsligt efter 200 år eller vad det nu är
Men om du kunde välja hur länge skulle du vilja leva