Hej
Det är som
Förlåt
Tack så mycket
Det gör som med Karolin
Ser du träffas
Vi ska ju diskutera tre etiska dilemman idag
Jag vet faktiskt inte vilka dilemman vi ska diskutera
Så skulle du vilja börja med att berätta om det första dilemmat för mig
Oj
Ja
Det är lite speciellt att be om
Ett DNAtest av sin partner istället för att bara fråga
Hmm
Bara
Första dejten det gällde
Okej
Om jag inte kände personen så tror jag ärligt talat att jag nog inte skulle gå med på det men å andra sidan så har jag ingenting emot om någon annan skulle vilja göra det
Precis
Spännande
Hmm
Jag tror inte det jag har svårt att föreställa mig
Och den personen som ber om DNAtestet skulle vara kanske lite speciell
Eller vad tror du
Ja
Men du kanske drivs lite av nyfikenhet också
Men du kanske drivs av nyfikenhet också
Det är en trevlig inställning
Ja jag undrar
Vad är det för typ av person som skulle be om det Du gav ju ett förslag
Någon som kanske själv har någon psykisk
sjukdom och som inte
Vill träffa någon med samma
Men skulle man kunna tänka sig något annat scenario
Intressant
Vad menar du med
appar och så
Jag kan verkligen tänka mig en app
En datingapp där man
När man skapar en
profil så registrerar man sin
DNAinformation samtidigt
Och sen får man matchningar beroende på vilka man matchar med
Genetiskt
Hmm
Bra fråga
Det här är ju rent hypotetiskt men
Kanske att man skulle matcha med någon som var
Rätt så långt borta från en själv DNAmässigt
Det ska vara balanserat om man skaffar barn
Men jag vet inte jag är verkligen ingen expert på ämnet
Okej
Vad kul
Nej
Det har jag inte
Hur gammal är du
Okej
Vi kan säga att jag är trettio två
Kanske borde ha kompisar
Jag kanske bor då kompisar som har barn
Jag pluggar lingvistik
På masernivå