Hej
Ja så det är en app som utvecklats för föräldrar och barn
Eh
Så kan de spåra varandra
Jag tror att de menar både lokalisering
Eller att det mest är
Vart de befinner sig eller om de kanske spårar
Apartitivitet också det framgick inte
Så frågan är om man
Förlåt
Vilka då
Ja
Ja absolut det är väl bara för att man pratar om mobilen
Men jag tänker att den här är specifikt för
Familjen uppenbar spår av varandra
Men
Och då är frågan om
Ska tillåta barn att spåra föräldrar och föräldrar att spåra barn
Jag vet vad jag tycker om
spåra föräldrar Där känner jag att de inte har den mentala kapaciteten att ens
Förstå mycket av vad vuxna gör
Utan att tolka det på rätt sätt
Vad tänker du kring barn som hade spårat föräldrar
Nej
Ja så jag tänkte mer om
Med föräldrar som tog något barn
Min farsa är inte med oss längre i den här kvällen
Eh
Jag tror inte
Ja precis
Dessutom hade de kunnat
Alltså jag tror många hade tappat respekten för sin partner
Det krävs ändå
Alltså farsan vet ändå bättre många andra sätt sen man ska skydda barnet och de behöver ändå sin pappa
andra grejer jag känner ändå att
Jag tror bara ena parten svarade seriöst
så litar de inte längre på att de vill dem väl
Eller något
Eller whatever
Ja
Nu har jag ett dåligt exempel
Fast tänker du inte att det är typ grått någon form av misstänksamhet
Kina modellerar stänga av den
Jag kan se hur det hade varit superanvändbart
Utifrån att föräldrarna får spåra barnen
Man kan sätta en åldersgräns
Det blir lite sus när man väljer att barnet är gammalt nog och inte blir spårad
Jag vet inte
Spontant kanske när man börjar gymnasiet
Eh
Absolut
Men säg ja
Jag vet inte jag tror att
Jag vill nog inte bli förälder men hade jag varit förälder så hade jag varit super super orolig 247
Så jag förstår hela poängen med att vilja spåra ens bas jag ser att inget dåligt tänder dem
Så
Hade du velat ha spårningsappen för
kunna barn
Det beror nog mycket på vad man har för föräldrar också
De har goda intentioner eller inte
Hur länge hade du velat spåra dina barn
Nja
Ja
Alltså inom månader man släpper ut dem ur huset utan ens uppsikt och liksom gå till skolan själv då har man ju väl redan valt att
Okej men då
De får klara sig själva i någon mån
Eh
Man kan inte vara säker på att de inte blir upplockade av någon idiot
Ja
Så den biten har man ju i och med att man släpper ut dem
med sina hypotetiska barn
Ja jag hade nog spårat om i alla fall upp till typ elvaårsåldern
Um
Men sen så tycker jag de ska ju såklart veta att de blir spårade
Att man har en väldigt öppen konversation om att
Jag kommer inte kolla hela tiden
Mm
komma hem när vi sa att du skulle komma hem och du inte svarar då kommer jag kolla Alltså att man bara är öppen med det
Ja
Jag ser inte problemet med det Tycker du att det är något konstigt med det
Hmm
Vad tänker du att
Då detta kan inte förändra
Eh
Vad är på svenska men benefits av att barnet får följa sina föräldrar förutom att det blir jämlikt om de gör detsamma
Ja jag håller med dig
Det beror väl på vad föräldrarna jobbar med och så men
Generellt
Absolut nej jag tror inte det hade blivit så mycket
Tycker att ett barn
Även fast de är minderåriga ska kunna säga nej till att bli spårade
Och sådana fall
Ja
Ja precis alltså har man såna föräldrar så är det nog svårt för barnet att stå upp för sig själv också
Så jag tänker att
Ja det kan inte vara så enkelt som att bara köpa tjänsten och kunna spåra sina barn
Detta några mer köpar
Ivägen
Vad de omkända hade kunnat vara
Ja föräldrar kan ju vara superfarmiga utåt
Nej det känns bara allmänt för svårt för att reglera
Entrén
Vad definierar du som missbrukar
Og du tenkte at majoriteten inte hade gjort det
Jag håller med generellt tror jag att i Sverige
Föräldrarna väldigt
Det finns en viss barnförälderrelation här som är mer öppen
Vems och så är det mer tolerant
Jag tror jag blir en stalker
Förlåt att svara
Ja jag tycker det är super jag tycker det är mycket eller oändligt bättre än hur det är i andra kulturer
Så det blir ju mycket en kulturfråga också
Som
Familjer med svenska värderingar
skulle kunna spåra
Men sen så ser man på andra familjer som kanske inte har så sunda värderingar
Eller andra kulturella skillnader
Det är liksom hur ska man
När det där man
Att de inte får spåra baserat på vadå Att de tänker att
Annars i förseende får man gå själv
Eller
fototräffa killar själv eller vad det är
Det är deras
Kulturella grejer det är så de gör i den familjen även fast
Vad menar du