Hallåj
Jo så
Det handlar om huruvida man borde införa robotdomare
Rättssäkerheten i rättsfall och sånt
och
Tanken är då att man bär en sån här robotdomare i sin kudde
Vi ska lägga mindre sexistiska och mer rättvisa domar och så vidare
Har du några spontana tankar
Ska inte vara enväldiga domare tänker du
Det jag tänker är att
I den här proppen så stod det att den här roboten har
Skulle vara tränade på liksom
tidigare målsdata alltså beslut som gjordes i tidigare brottsmål och sånt
Och att det är
eh
Personer som har makten över rättsväsendet som bestämmer hur algoritmen ska se ut
Och då undrar jag
Vad är den stora skillnaden
En som robot då och en människa
Vad säger då sig på tidigare
Beslut som utfördes av människor blir det då som stor
eller
Eh
Ja men det kan
Japp
Ja
Alltså det
Alltså no
Alltså när
Ja det är lite det jag tänker också
Det finns ju absolut ingen garanti att robotar inte kommer vara orättvis
Samtidigt är sannolikheten ganska stor att den faktiskt lyckas vara mer rättvis
kommer kan det så är det kanske
Bra
Så hatar den här typen
av robotdomare tänker jag
Ja
Vad är det tycker du
Det obehagliga med det är väl kanske det här att
Man sitter där och är
Och så är det en robot som bestämmer vad som händer där ungefär Det kan man förstå är lite obehagligt liksom
Så jag tycker väl att det var väldigt rimligt det du sa i början att
Det är då inte så bra om roboten bara gör alla beslut utan det bör nog snarare vara att
Det är människor som tar hjälp av robot i sina beslut
Ja
Ja det är klart
Och vad då
aldrig ses
Absolut
Men å andra sidan
Kan man ju säga att människor faktiskt är dåliga på de fallen också eller hur
bara
Ja för att
Det kan väl inte så mycket bli då
Nej alltså vilket
Vilka av
rätten
går ju egentligen på
Vad heter det
eh
Så det är de beslut som har gjorts tidigare i domstolar
Man utgår inte bara ifrån vad det faktiskt står i lagen utan också hur
domstolar tidigare har tolkat lagar
Så det blir nog svårt
både för robot och en människa
att få till
Så
Ja ett likt fall
Ja
Men
En annan tanke var att
Chansen då
Sannolikt att en människa kanske skulle vara mindre liksom kantig än en robot
Att människor bättre skulle kunna klara det här nya roboten
Men samtidigt vet jag på riktigt
om det faktiskt ställer
Det blir hela där
Ja
Det är liksom hela det här va
ja generativa AIteknologier vad det nu heter
Ja
Jag tror att det kan vara så att vi fortfarande underskattar hur stark den här AItekniken egentligen är
Att vi
Där vi far oss sådana saker nu så
Man underskattar hur bra robotarna kan bli helt enkelt
Leibniz
Ja
Så
Vad tror du då om vi i framtiden bistår
Att robotdomare var bättre
Och då
Att göra beslut eller mänskliga domare vore det då bra
Låta dem vara domare istället
Frågan är då kan man applicera
Det tankesättet
Etiska frågor
När det kommer till de beslut så är det ju i
i en kändare form av
Som applicerad etik kan man ju tolka det som
Frågan är ska vi låta robotar
Bestämma vad som är jobbigtst för människor eller vill du hålla kraften att bestämma det själv för
I de etiska frågorna
Och då
Det är hjälplöde det blir lite pixel
Ja
Så själv robot har du då
Precis
Sådant
Ja hur man passar kanske för att bilda
Vad handlar
Så
Ja
Har du några mer tankar i övrigt
Kommer de till vadå menar du
Dessutom
Precis
Jaha
Har du något specifikt
Gördes
Ja
Det är lite privatest
Min sak liksom
Ja den
Precis
Det är väldigt så där
till exempel på att
teknologin nu
Teknologi är inte alltid könsneutral utan nybalest säger jag
Utan det påverkas ju av
ska säga
Ja
av samhällets fördom