Hej
Det är jag som är Caroline och vi ska prata om de här etiska dilemman idag
Hör du mig bra
Vad bra
Okej nu är det faktiskt så att jag har inte fått höra vilka etiska dilemman vi ska prata om
Skulle du kanske vilja berätta för mig vilket dilemma det är som vi ska diskutera
Robotdomare
Jaha det låter som att det skulle kunna
bra
Jag tänker att robotdomare skulle säkert vara mycket snabbare än människor
Ja det är sant Vad tänker du då
Ja jag håller med det måste verkligen vara bra kontrollerat
Så att liksom inte vem som helst får bestämma utan det måste ju nästan
Eh
Ja men det måste vara flera inblandade som bestämmer hur den här robotdomaren ska funka Och kanske kan man ta hjälp av
Man kanske kan ta hjälp av människor också så att det är någon människa som övervakar roboten
Varför det skulle behövas från första början
Jag tänker att det kanske skulle vara mer effektivt Det kanske skulle gå snabbare
Ja men tänk till exempel det brukar ta ganska lång tid att se över all
alla vittnesmål all evidens
Och
Ja
Då kanske det skulle vara effektivt att ha en domare Sen så kanske till och med om den här robotdomaren var programmerad bra då kanske den till och med skulle kunna
Ja men vara lite mer rättvis än vad en människa skulle vara
Precis man har liksom jäv under medvetet på något sätt Och det förstås skulle en robot också kunna ha baserad på vilken typ av data den tränar på Men om den tränar på data som är balanserad som är balanserad med avseende på etnicitet ekonomisk bakgrund social bakgrund kön och så vidare då kanske det finns en chans att roboten skulle kunna vara mer objektiv än en människa
Och det känns ju väldigt viktigt särskilt i vissa länder där det här verkar vara ett större problem än i Sverige Det är säkert ett problem i Sverige också men om man tänker till exempel USA
Men sen så finns det ju mardrömshistorier på robotar i USA specifikt där det har gått fel när man har använt sig av robotar i rättsprocessen Jag vet inte om du har talas om det men
Det
Jo det finns
Det har hänt så att
Det finns sådana här ansiktsigenkänningsprogram
som kollar på övervakningsvideos av människor till exempel någon som snattar i en butik
Och då
Precis och särskilt då när det kommer till minoriteter
Eftersom att de här ansiktsigenkänningsprogrammen inte har tränat lika mycket på de här minoritetsansikterna så till exempel så är de här ansiktsigenkänningsprogrammen sämre på att urskilja olika svarta ansikten än olika vita ansikten Så det är enklare för ett ansiktsigenkänningsprogram att säga vi vet definitivt att det här inte var den här personen när det är en vit person
Det är helt enkelt för att de här programmen inte har tränat på tillräckligt mycket minoriteter
Ja
Precis det skulle man verkligen behöva göra
Nej
Nej då kan det vara till och med farligt
Det är ing
Ja
Precis
Mm
Precis ja men det är som du säger Det skulle verkligen krävas en ordentlig check att allting verkligen är som det ska innan man skulle våga låta en robotdomare göra sådana viktiga beslut
Hmm det är en bra fråga
Ja det måste ju vara någon slags programmerare då
Men det kan inte vara programmerarna som bestämmer hur
besluta saker och ting utan det känns ju som att det måste vara
Ja
Människor som arbetar med juridik på olika sätt kanske domare advokater
Eller vad tycker du
Mmhmm
Mm
Mm ja men du har helt rätt i det det skulle krävas jättemycket data för att vara tillräcklig för att kunna göra vettiga beslut Men vem vet det kanske finns så mycket data tillgänglig redan nu
Ja tänker du på det här snippaskandalen
Ja
Ja det var verkligen speciellt
Det var jättekonstigt att det kunde gå igenom eller hur
Ja
Nej det är verkligen helt väldigt svårt att förstå
Oj okej bara för att han råkade göra illa sig eller någonting medan han begick brottet
Det låter verkligen helt sinnessjukt om jag ska vara ärlig
Nej sånt där borde inte få gå igenom Man skulle nästan kunna tro att det var en robot som gjorde de där besluten eftersom att de känns så himla omänskliga på något sätt eller hur
Ja
Nej det är konstigt
Men ja
Är det så
Det finns ju både för
Så kanske det var jag är faktiskt inte säker på hur det gick
Ja det är bra i sådana fall
Ja men jag kan tänka mig beroende på vilken indata som roboten får så skulle den kunna göra lite konstiga beslut
Men jag tror ändå att det kan vara värt att använda sig av robotdomare särskilt om man har en människa som bara dubbelkollar och övervakar att allting går som det ska att det är ett rimligt beslut Sen så kan jag tänka mig att det finns vissa fall som är så pass ovanliga att det nästan inte finns någon tidigare historik av det och då blir det väldigt svårt för roboten att veta hur den ska bete sig
I de fallen då kanske det