Hej
Ja
Det andra dilemmat handlar om
Ett företag som har skapat en övervakningsfunktion som föräldrar kan installera på sina barns
med telefoner
Eh
Och nu har de kommit med en ny funktion som innebär att
barnen även ska kunna övervaka sina föräldrar
Dilemmat var väl är det här
Positivt eller negativt
Borde man verkligen barn och vuxna kunna
Övervaka varandra på det sättet och i den utsträckningen
Själv tänker jag inte att
Det är en bra idé
Varken för barn eller för vuxna att övervaka varandra
Kanske lite mer att föräldrar ska kunna övervaka sina barn men
Barnen måste också lära sig sin frihet
på navelsträngen liksom
De som alltså
Mobbaren måste växa upp någon gång
Och när de är vuxna kommer de inte ha sådana föräldrar som kan vara där och hjälpa dem hela tiden
Någon gång måste barnen själva få någon självständighet
tillit och respekt
Ja
Vilket är varför jag inte ser någon anledning till att föräldrar ska övervaka sina barn
I den uppsäckningen barn måste observera misstag
Eh
att få göra fel
Alltså göra fel
Lite i detta visade att de kom hem för sent för att de var ute för länge
Man måste våga tänja på gränserna men också
Det kommer bli alldeles för hårt kontrollerat
Eh
Barnen kommer aldrig få någon frihet
Ja jag tror det faktiskt
Och jag tror också att barnen om man blir så pass övervakad av sina föräldrar
Så kommer man antingen göra revolt mot sina föräldrar
av att flytta hemifrån om man är fjorton eller så kommer man bo hemma för resten av sitt liv
För att man vågar
Klarar sig inte utan såna föräldrar
Ja
Man känner att man inte kan leva utan att ens förälder vet vad man gör hela tiden
Så det kan bara slå åt två håll och båda håll är fel
Istället för att gå en naturlig riktning
En naturlig fas in till vuxenlivet
Och på samma sätt tycker jag att barnen inte har någon rätt att
Liksom övervaka sådana föräldrar för att
Föräldrarna måste också få sin frihet När man är förälder så har man
hela tiden dygnet runt ett ansvar över sitt barn
Okej
När man väl då är på jobbet eller tar en kaffe med en kompis eller
Går och fikar då måste man kunna få göra det utan att
Barnet hela tiden ska
liksom finnas där
Vuxna måste också få vara ensamma föräldrar måste också få egen tid
Ja jag tror det
Jag tycker att föräldrarnas frihet hade i alla fall inte
funnits kvar heller
Och samma sätt som barnets frihet inte finns kvar så hade inte föräldrarnas frihet funnits kvar
Eh
Jo men
På samma sätt som att en förälder med små små barn
Måste få gå på toa själv för att få lite ensamtid
Så vill ju en förälder
Stora tonårsbarn också har den egensidan
utan att deras barn hela tiden knackar på dörren
Och när man har lite äldre barn så klarar sig barnen själva på ett annat sätt än när man har
Småbarn i förskoleåldern
Eh
Men om man har en sån här
övervakningsapp så har
Föräldrarna förlorar hela sin frihet
leva sina egna liv
Alltså barnens och föräldrarnas liv är helt sammanflätade
Istället för att någon ska få ha lite
moment
En snabbt och berätta om när man kommer hem från jobbet Var har du varit idag var har du gjort idag Nej men jag har ju övervakat din mobil
Och vad kö har varit och vad du har gjort hela dagen så jag vet redan
Absolut
Ja det tror jag
Den sociala interaktionen framför allt för barn som växer är det extremt viktigt
få träna på social interaktion och
Ja det är ju också förminskats
Exakt
Ja
Så jag tycker inte att det här är ett bra förslag heller Sen absolut att jag förstår att föräldrar vill hålla koll på vad sina barn gör
Men jag tycker inte att det är
Ja
Att man har för bra koll
Man måste också våga
Släppa på hämnarna lite
Mm
Men
Man måste också våga lita på att barnen klarar sig själv
Barnen blir ju bara irriterade om man är för få
Föräldrarna blir irriterade om man inte ja det är en sån rundgång
Jag tror att det blir en ond spiral
Och sen vet jag också många som har hitta vänner
Att man kan lägga in så att man ser vart ens förälder är
Men jag tycker inte att det är nödvändigt Jag vill ha mitt privatliv och så kan mina föräldrar ha sitt privatliv
Berätta om vårt privatliv för varandra istället för att övervaka varandra
Men framför allt för relationerna så kommer det
Alltså för att orsaka stora problem
Nej
Ja jag tror absolut att det kan vara så
Det måste inte vara så för alla men jag tror att för majoriteten
Så hade det nog blivit så
Så jag tror inte att det hade varit
Är positivt
utan jag tror snarare att det påverkar
Majoriteten väldigt negativt
Jag tycker det är jättebra att man kan ha lite koll på vad varandra gör och så men
Jag tycker inte att det finns någon anledning att
Övervakar vad man gör vart man är
Vem man smsar med
Det blir för kontrollerande det är samma sak som med
övervakningskameror och poängsystem
Det blir för mycket övervakning
Man måste få ta sina egna beslut och man måste få ha en egen vilja
Bland annat blir det inte demokratiskt även om det är din förälder som säger att du måste ha den här
övervakningsappen så blir det inte demokratiskt
Ja
Alltså både ja och nej jag tror att det hade varit bättre om det finns ett samtycke
Men det absolut bästa hade ju verkligen varit om man kunde välja själv
Men samtidigt kan det också slå bakut och
Då vet ju när man stänger av då vet ju
Mina föräldrar att jag gör någonting dåligt eller någonting som jag vill att de inte ska veta
Eh
Också
Om jag sedan sätter på igen jag tror att det hade skapat konstiga konversationer
Eh
Så jag vet inte det är en svår fråga det där men det är någonting som
Jag tror det är upp till var och en
Men jag hade nog inte tyckt att det var trevligt
Och sen kan jag dela min plats när jag ska gå hem
sent och kvällen
Jag delar min plats bara då i tre timmar
istället för att
Jo det finns ju alltså platsappar men jag vet inte om det finns övervakningsappar
Ja