Hej
Det finns att träffa dig
Ja precis det ska vi expektera eller
Det första dilemmat hade väl om hur man skulle
Vad skulle det förhålla sig till att operera in ett chip
typen
I det här fallet
Ett litet chip stort som ett riskorn ungefär
Du menar att det är praktigare att ha den någon annanstans
Vad chipet skulle man aldrig behöva
Jag kom ihåg att de här busskort
Telefacerkortet och andra typer av
Det som
kopplar lite grann som som man behöver i sitt vardagliga liv
Frågan gällde om man skulle tacka ja till att operera in ett sånt här chip eller om man skulle tacka nej
Ja
Och jag valde då att
Tacka Dell
Därför är det här chipet
Av lite olika anledningar
För det första så brukar jag ha ganska bra koll på mina ägodelar
Då kan du tappa bort
Det är busskort eller liktallare
Jag känner inte jag skulle
Har inget behov av att operera in någonting som skulle ersätta de sakerna
Men vad skulle vara
Och för det andra så vill jag helst inte operera in någonting i min kropp
Inte medicinskt nödvändigt
Har vi en pacemaker liknande
med hjärta eller sådana saker skulle ju säkert leda
Något
Att operera in en sak
Som skulle kunna min kropp kanske inte accepterar det så jag kanske försöker stöta bort det och det ska orsaka andra problem
Det är ingenting jag helst vill göra
För det tredje så finns det alltid risker med att de
Alla tekniska apparater
Kan arvat kunna användas att spåra vad man gör vart man åker
Ja visst ja
Liksom öppna
Jag saknar mig själv bara
Aktiviteter man besöker och platser och liknande
eh
Övervit
Och man köper lika gärna spara sig en esparkonto
Och jag är säker att det finns en mobiltelefon
tracking device
liksom
Skulle helst inte vilja uttaka mig lättläst åt andra vakana ju ännu mer
Ja det tycker jag också
Har du några argument
Då behöver du dessutom tacka ja
Dessus
Det är ju att dina alla grejer
Så på
Ursprungliga etiska dilemmat
Eh tänker jag
Det är inte sant för jag tänker alltså hur pass iså
Man kan hela tiden vara på gränsen mellan ett chip som skulle vara medicinskt
Halvbart och någonting som bara
Skulle Apple komma in i ens lägenhet eller hjälpa dig köpa ett paket flingor på butiken
Det är fint
gräns när
Så
Man kan tänka sig att gränserna är tydliga för det är ju repetativt
Vet du vad du
Det är bra
Vilken sorts chip
Skulle du
Vad tänkte du då operera in i dig Vilka krav skulle du ställa
Jag är säker att
Nej jag drar gränsen ganska hårt
Jag liksom
Det hade varit intressant Det är ingenting jag känner att jag har behov av
ganska frisk såvitt jag vet
Jag skulle nog dra gräns till medicinsk värde på min kropp
tysk och väl fungerande
Är det
Något som bara skulle göra vardagslivet kanske lite enklare eller bekvämare
Det skulle inte gå med operation eller något sådant
Det är bara mina egna saker
Det skulle jag ju
Ja
Så det inte ville göra fel
I alla fall
Skulle säkert exempelvis att skulle
Jag tänker att
Om en person skulle behöva en pacemaker för att ha lång hjärtat
Men den personen inte vill det för att tycka att det är mot hans principer
opererat in saker i hans kropp
Patienten ansåg att det var legitimt att läkarna tvinga honom att acceptera den här pacemakern
Eller skulle du tycka att
Alltså rätta bestämma sig själv
Det gick
Det kan vara värre
Hans medicinska behov
Jo
Det kan hålla med om
Det är ju den personens lur trots allt
Du tänker på en annan aspekt gällande
Eh
bara lite om det
Att den att inte vi spårar allt menar du
Ja precis
Vad skulle vi kunna
Då skulle de lova att det inte finns någon GPS och att du inte chippar Jag kan ju aldrig vara säker
Ja det är underbart
Tekniskt kompetens som krävdes bara att
Vissa uttalades sådant
I sån situation skulle jag hellre ta det säkra före det osäkra
Man säg att undvika att operera in något chip