Men
Vill du ha ett sådant system eller Matt
Mm
Jaha okej
Oj det var speciellt
Vad ska man göra
Hmmm
Nej
Har du någonsin
Har du googlat något
Eh
Okej
Ja det kan vara rimligt
Precis personens biologerna fråga
Men om
Med den här musiken
Ja
Men kanske älskar man inte sin person
Materialistiskt Kanske någon som är lite rik och äldre som inte vill slösa sin tid om man säger så
Jag tänker om den här personen skulle vilja skaffa barn på en gång till exempel
Ja visst
Det beror ju väldigt mycket på olika saker
Till exempel
De har en procedur flera sändar
Om
De avviker ifrån det som skulle kunna ses som idealet på något sätt inklusive hälsomässigt då
Precis
Oj det är en bra fråga Det vet jag faktiskt inte
Det kanske inte ens går egentligen
Men det var vi ju benämnat andra gånger eller har jag missförstått
Okej
Just det precis
En del bakgrundsanalys
Men
Alltså nu är jag verkligen inte en expert på ämnet direkt men jag kan tänka mig att man går tillbaka i en sannolikhet
Eller sannolikheten att det här ska överföras till framtida barn till exempel Men jag tror verkligen inte att det skulle gå att få fram en definitiv siffra
Så egentligen kan man fråga sig om det där är hjälpsamt överhuvudtaget
Ja precis
Tror ni inte att de skulle säga så
Sådana där
Jag vet inte kanske någon som är lagd åt samma håll så att säga och kanske någon som skulle fundera mer efteråt på det Det blir ömsesidigt
Ska du börja med att svara
Och det finns ju många்
Ja just det
Ja
Nej
Menar
Jag tycker att det är bättre att ställa frågan om istället för att testa
Det är betydligt svårare att möta andra människor
Precis
Mm
Nej
Ja men jag tänker då om man då sitter på något sätt
Ja men om ni nu vill göra det här så ska inte jag stötta er för att säga men jag vill inte blandas in
Det känns också lite synd att göra mamman lycklig
På grund av till exempel att man har för anlag för psykisk sjukdom
För att det finns egentligen många människor som har psykisk sjukdom i familjen till exempel så det är väl liksom inte något som skulle vara en bra partner då
Det skulle kunna vara en lösning
Kanske till och med att man har blivit lite visare av erfarenheten
Det känns som att det finns
Det är bra
Ja
Ska man till exempel eller om man har en förälder som är deprimerad
Och du tycker inte att man ska vara tvungen person för att sköta med det här anlaget
Mm
Precis
Just det
Men som du inte bråkar om genom moderförening
Mm
Hmmm
Ja
Det verkar ju svårt det där men det skulle bli skönt om man kunde minska risken för cancer och så
Får inte med fem
Vad dödliga
Det ser ganska fint ut
Det är självklart en massa meddelas man kan få
Så det skulle vara ganska mycket bokstavligen kan man säga
Förklara det för självmord till exempel om man har någon kromosomavvikelse som gör att man lever kortare
Så
Utrota de människor innan de ens har fått leva så att säga
Och vad kommer det innebära för de människor som redan lever idag Kommer de känna sig ännu mer utanför
Ja precis
Men visst jag tror att det första alternativet skulle vara enklare åtminstone
Ja ja nej
Det tycker jag att man går för vardagliga