Hej
Vår sista dilemma
Handlar om DNAtestning
Och i det kan det
Ett
I centret handlar det om
Det hade varit uppgiven på en dejt
Men den som föder ut dig vill att du ska göra ett DNAtest
Som kan visa till exempel om du har
En hög risk för psykiska sjukdomar
Eller andra problem
Frågan är om man borde gå med på det här eller inte
Jag tycker det är en svårare fråga än de som vi diskuterat tidigare
För att det här är betydligt mer spekulativt
Och dagens DNAtestning
Inte tillräckligt exakt tillräckligt bra för att kunna veta det här
Men i framtiden är det definitivt möjligt att det skulle vara
Att det skulle vara praktiskt genomförbart
Jag tror att det här skulle kunna vara ett rimligt förslag
Eftersom
Speciellt om man vill dejta någon seriöst och bygga ett liv tillsammans med dem
Så
Det var viktigt att veta vad de har för egenskaper
Och
Man kanske inte riktigt är redo att
Ta sig ansvaret för en partner som har psykiska problem och liknande
Samtidigt så kan gentestning
Bara avsäga statistiska risker
Och man kan aldrig veta säkert
Om just den här personen kommer drabbas av någonting eller inte
Sen också att det kan vara en stor skillnad
Och om man planerar att skaffa barn tillsammans
För att då kan gentestning
användas för att
avsega potentiella problem potentiella ärftliga sjukdomar
Som skulle kunna uppstå
Och genom att testa för det
På så hör hand så kan man undvika att sprida vidare de med sjukdomar till sina barn
och på så sätt undvika
väldigt mycket
Lidande för just din familj
Men också spara pengar för samhället i stort
Genom att minska belastningen på sjukvården
Så jag tror att det här skulle kunna vara ett bra förslag
Men det beror väldigt mycket på hur det genomförs rent praktiskt
Sen är det
Skulle det också kunna vara kontroversiellt
Eftersom
Många människor känner att det är väldigt integritetskränkande
Att genomföra liknande testning
Och att det skulle också kunna leda till
Men olika slags sociala problem
Om människor som känner att de
Mår bra
Som själva aldrig har gjort någonting fel i livet för att förtjäna det
ändå blir bortvalda
På grund av att gentestning som de indirekt kan få verkar kontrollera
har visat att de har höjd risk för vissa problem
Det skulle kunna vara ett problem
Men vad tycker du
Ja i det här försöket var det första dejten
Och då tror jag att det kan kännas väldigt konstigt
Men det beror också på vad man vill få ut av det här
Om det är en person som du vill dejta seriöst
Och om man vill leva hela sitt liv med
Så är det mer förståeligt
Men i och med att man knappt känner varandra
Vid dejting över stället
Så tror jag att det kan upplevas som väldigt konstigt
ocks
Det är kränkande på något sätt
Att bli bortvald
om man misslyckas med de här testerna
Ja
Ja definitivt
Mm
Samtidigt så tror jag att det skulle kunna kännas väldigt konstigt
Att ställa en sådan
Person i fråga
Innan man ens har träffats på första gången
Jag tror att väldigt många hade inte tyckt om att få den frågan
Att göra testning skulle kunna göra det
Mindre
mindre känsligt och mindre personligt på något sätt
Då behöver du bara lämna testet till ett labb
Så är det de som gör det och inte du som behöver
Berätta det personligen
Men jag ser också att det skulle bero väldigt mycket på de normer
som finns i vårt samhälle idag
Nu så är det inte alls vanligt att man gör på det sättet
Men om det blir mer
accepterat och vanligare att göra genetisk testning i framtiden så tror jag att de sociala normerna kring det kan skifta väldigt snabbt
Jag tänker att nu så skulle den frågan upplevas som obehaglig och som konstig
Av många människor
just för att man är
Den enda som ställer den frågan
Och ingen som de har träffat förut skulle göra likadant
Om det blev betydligt vanligare i samhället att göra genetisk testning
Så tror jag att det skulle bli
Mer normaliserat
Ingen skulle reagera på det på samma sätt
Till exempel under covidpandemin så var det väldigt vanligt att man
Gjorde covidtester innan man skulle träffa andra människor
För att undvika att smitta dem
Och då ansågs det vara
Det är bra att göra det av respekt för den andra människan
För att undvika att svikta dem oavsiktligt
Jag tror att man skulle kunna dra en parallell till gentestning
Det man också vill undvika är att
Sprida vidare
Eh
genetiska sjukdomar till sina barn ifall det hade gått att testa för det och undvika det
Samtidigt så
Man skulle kunna dra paralleller
Till rasbiologi eller liknande betydligt mer kontroversiella
och ofta direkt rasistiska och ovetenskapliga teorier
bäre
nazister och andra extremistiska grupper
Utan det är om att det finns några undermänniskor och övermänniskor eller liknande grupperingar
Och försökte att skapa en renare ras
Väldigt o
ovetenstaplöja och bodyckargrunder
Dock de som är emot försöket
Skulle kunna
Är det då liknande så här
Mellan rasbiologi eller mellan nazism
Okej den sortens gentestning
Men jag tror att det är väldigt stor skillnad på det
Ni
Det är också skillnad på vad det är
Man försöker åstadkomma
för att
Så länge det är frivilligt
Att vara med på det
tror jag att det är en helt annan sak
Men om det är staten som driver det
och aktivt
Ni försöker utrota människor som anses vara genetiskt underlägsna
Nu kommer man kunna hitta någon som
Du kunde syn på det här
Just för att det är frivilligt
Och
Då skrev
Egentestning kunna bli
Även
En liknande fråga som man ser
Politik eller som man ser
Vegetarianism eller religion får
Nej
visst man kan diskutera det
Och man vill förhoppningsvis hitta en partner som har liknande syn på det som du har
men det är acceptabelt att både vara religiös och att inte vara religiös
Och det är socialt acceptabelt både att vara vegetarian och att äta kött
Och att i framtiden så skulle vi kunna vara
Det ser vara acceptabelt
både att testa sig och att vara öppen med det
men också att inte vilja berätta om det