Mm
Det ska sedan handla om
av varning i samhället till påpeka en grad och om det är rätt att det ska vara så eller inte
Ett tankeexperimentet handlar om att
om det skulle vara rätt att införa ett poängsystem
När du gör saker som samhället tycker är rätt så ska du få poäng och
Om du gör saker som är fel som att komma sent till jobbet eller gå på rökhus
Det kan också leda till straff som att inte kunna resa utanför landet
Är det någonting mer du undrar
förklara det vad
Vad tyckte du om
Ja
jo
Slut alltså jag tror att
Det är absolut inträcker för mänsklig frihet och också jag menar vem är det som bestämmer vad som är rätt för ett samhälle liksom
Jag tänker att
Om man vill att det ska ske samhällsförändringar och att samhället ska gå framåt så kommer det leda till att vissa saker går emot
Samhällets normer eller samhällets regler
En del kommer göra det så att
Införa straff för att gå emot samhällets regler till en som grad
Att det ska ske under
Det är som specifik övervakning
Eh
Det är bra allmänt Det låter ju lite som en så här
dystopi
Det borde finnas någon grad till hur mycket övervakning ska ske
Ja alltså
Ja precis alltså det finns ju vi har ju absolut må vara var eller så här också nu för tiden med alltså sociala medier och så att man har mobil
Vissa hela tiden så är det ju
Alltså man
Om man vill så kan man ju
övervakad liksom
Eller ja så kan ett företag
någon bevakade
Alltså att du har hela tiden mobilen med GPS
Och det har haft tid
Eh
Alltså småsaker som att googla någonting
Det ska inte vara bevakat men det är information som säljs liksom
Det är redan det som man diskuterar ska man göra någonting åt det Är det fel eller rätt Vilken grad ska sådant delas och säljas
Så då tycker du att absolut varje enda akt du gör i ett samhälle att det ska boinge
sättas och att det är staten
är det en grupp av människor ska styra det
Att det är
Inte låter så bra
Känner du att vi har rätt mängd bevakning nu
Det är liksom svårt att säga Jag har inte riktigt bestämt mig på just den här punkten tror jag
Jag tänker att speciellt eller nu finns det ju
En sak som
Kommande kritik var ju den här nya
av
Lagen liksom tillåter sedan att poliskan
Göra visseringar eller liksom få
Att man kan
Men om det är visiteringen man ska typ undersöka en person baserat på utseende
Och det är någonting som personer har diskuterats om ens det är rätt eller fel
Jag vet inte riktigt om det är en del av bevakningen
Men
Men ja
Alltså jag tror att just nu
Och så har vi
En rätt mängd bevakning
Vi ska i alla fall inte lägga till bevakning det håller jag med om
Men sen om vi har rätt bevakning nu och medarbetare som bevakar det är också någonting som jag vet inte riktigt bestämt än men det är också en fråga att diskuteras tror jag
Ja
Absolut
Så det spelar någon roll vem det är som bevakar om det är staten om det är ett företag
Absolut det håller jag med om
Ett företags intention är att liksom
Podcastin finns
Och öka sitt eget
Så absolut så känns det väldigt illa att det skulle vara de som övervakar dem
Och
staten
Skulle verkligen övervaka med intentionen att skydda och be samhällets bästa
Så skulle jag kunna överväga det eller känna mig bättre för om det
Men jag tror att det har med att det är väldigt svårt att veta
Vad intentionen är bakom alltså
Eh
än det är skör
Jag kanske låter lite skeptisk nu men
Bör de som är bakom staten alltså har de
få dem stöd från andra företag som
Dragerar personer på vinst
Eh
Men alltså
Alltså har personerna som
Staten alltså politikerna har de egna intressen som de försöker föra vidare
i form av politik och statens beslut
Det är ju svårt att säga
Jag tror också så här
Jag kanske läser lite för mycket om
I USA där det finns en massa lobbyism och sånt där
Vadå kan man ju
Ifrågasätta om politiker
baserat på landet öster
Och det är någonting som man kanske måste ta hänsyn i när man tänker också på vilka är det som bevakar
Jag
men
Mm
Dissa
Men just alltså hur de beskrev frågan
det är en
Det lät verkligen som en dystopi Jag tänkte verkligen att det var en dystopibok
Jag kommer inte ens ihåg vad den här boken heter
Om så här extrem bevakning
Det är någonting som Edisstatyrveckan har tagit upp
Så jag tror att bara för att jag känner igen det från det så kändes det absolut obehagligt som en idé
Ja precis
Mm
Ja den slutade ju inte bra
Jag tror att liksom den
Den skrivs ju absolut som en
Men den skrivs ju i ett omåtligt sätt som en varning över hur det kan ske när
Ja
Man kan ha bevakning i för