Det är väl
Jag vet vilket dilemma det är egentligen
Egentligen tycker inte jag
Det handlar om
Ah okej
Ja
Det som jag såg innan eller
Ja just det
Ja så tycker jag
Absolut
Det handlar om
Skapande spårningsapp
för föräldrar och barn
Och
Det handlade om
Vad
Vad tycker du att det är etiskt rätt eller fel
Vad jag själv tyckte om det
Allsäket men sen så beror det ju på hur de är gjorda och sånt där
De kan ju vara väldigt
Om de är diskreta eller inte diskreta
Det är sånt också som
Det jag menar är att
Är det en grej som föräldrarna vet om men till exempel barnen inte vet
Föräldrarna tar och
installerar i deras telefoner utan att barnen vet om det
Ja exakt
Ja tycker jag också
Vad jag också prat
Men det ska ju vara frivilliga inte påarmbetvingad till det
Ja
Det är så många föräldrar
Eller många ungar det kan ju kännas lite kontrollerande
Man kan känna sig pressad
Ja exakt
Också
Om man kanske
Jo så klart
men
Problemet
Om man tänker från ett barns perspektiv så kan ju också föräldrar använda dem för att straffa dem också
Det jag tänker mig är att
Om det bara är av trygghetsskäl
Då kan de väl lite gärna
Säger det själva också såklart
Men
Men det finns ju många fler faktorer också som kan göra
Det är mer än bara det
Nej men det jag tänker mig är väl också med
Ja men vi känner oss ju trygga att föräldrar måste ju ändå visa kärlek till barn
de på något sätt
För att
Om barnen känner sig otrygga då kommer det bli att de
Gör hittar på mycket
Lägg ner och
Bortförklaringar och sånt där
Eller om det är via en app nu är det en spårare egentligen
Eftersom att
Det
Vad jag skulle säga
Problemet med
Alltså det vet inte hur mycket den spårar egentligen eftersom att
Man kan ju försöka manipulera så att det ser ut som om man gör någonting fast det är inte det man gör egentligen
Då har man ju missat hela poängen
Att ha en sån app
Ja det jag menar är ju
Om jag som barn har den här appen
Undrar jag är det då seriöst Vart man har varit någonstans
Alltså om vi tänker till exempel att den ska spåra vilka platser du är på
Ja men du kan ju kanske bara ha
telefonen i skåpet och ser ut som att jag varit i skolan hela dagen fast jag inte varit det
Det är väl så jag menar
Ja absolut
Jo det är väl sant
Men
Om jag hade varit i den sitsen så kanske inte jag hade gått
Vad var fest till att börja med
Nej men jag tycker det finns massa andra saker i livet som är viktigare
Ja exakt
Det var ett skämt
Vad menar du
Absolut
Ja
Det är väl också för jag gillar inte
Teknologi så mycket alltså man ska digitalisera saker för mycket
Vill du att jag berättar mer
Problemet jag ser idag är väl mer att
Mycket saker som
Ursäktsgöra sig att man ska digitalisera allting
Till exempel när jag ska parkera bilen då måste jag använda en app
Ja jag ser gå in
och ha någonting då skriva någonting till telefonen
Det är konstant
Nej alltså det ska ju vara datatil inte
Varför
Det är väl så jag menar
Eller typ
Om man ska gå på bio
Vi kan bara handla via appen
Att faktiskt gå dit och betala
av den
Vet du så digitalisering ska gå till
Det ska ju vara ett alternativ inte ett måste
Hur
Ja men
Det tycker vi är lite jobbigt om jag måste alltid konstant ta fram telefonen hela tiden
Problemet idag är ju snarare att
Folk är nästan lite för beroende av
Telefoner och så
Och det är väl det som
Det har blivit ett väldigt
Missbrukande problem i samhället
Eller
Ja exakt
Då blir det som att
Det behöver inte bli ännu mer
Digitaliseringen vad det egentligen är
Och sen till exempel om
Hela nätverket läggs ner eller nånting då funkar inte sakerna alls
Och det är också lite
övervakatiskt
Ja
Ja exakt
Och
Det är ju det som också är en del av det här stora problemet
Jo absolut visst finns ju
Bra anledningar men problemet är att
Saker kan ju låta bra
batteriet
Men i verkligheten så
Kanske trea se
Okej det är på det sättet
Men det är ju så här med mycket saker
Det låter bra på teorin men sen i praktiken så används det för något annat syfte
Ja exakt
Ja exakt för
Om man vet lite hur människan fungerar
Det känns ju ofta så att man ska försöka hitta
Sätt att komma runt saker och sånt där hela tiden
Exempel i Järnvägen
Typiskt exempel på det
för att jag
Nej men
När det gäller till exempel
Ett rättsfall eller något
Det gäller alltså att försöka eftersom det är en människa som har skapat en lag
Så finns ju alltid en viss vinkel du kan gå på
Och därmed så kan det ju alltid komma runt sakerna
Och det är mycket hur det ska sättas i kontext och sånt där också som spelar roll
Vad tänker du