Nej
Jo så ett dilemma är att
Om man skulle kunna implantera ett litet chip
I tummen tror jag det var
som skulle låta betala
kollas passerar kort och vidare
Skulle man då
skulle jag kursord igen
fördelar
implantera något sådant
Eh
Jag har inte kommit fram till vad jag vill faktiskt Alltså jag har inget jättestort emot det
Jag tror att
Eller ska det bli liksom att
Det är
Visst det är lite sådär praktiskt man kommer aldrig tappa sitt kreditkort
Det kan också föra med
Lite ovettade dåliga saker
Till exempel det jag främst tänker på
Det finns en så kallad liksom
creditkortsgrejer
Men
En digital ficktjuv
Står tänka direktens politiker
Och vad då iklitsbäcker gippor och tummen hela tiden då
Det är lite enkelt att riskera att åka ut med sop
Och vara lite kaffavsekyritkortet också ungefär
Alltså det känns lite för farligt
Ja
Jag håller dit med att det är väl just det
Så jag hade inte varit emot det personliga
Det känns lite så här science fiction och coolt
Ska man ha chip i sig
Samtidigt
Eller fiffigt om det bara är väldigt
Och man betalar mycket med ditt kort det känns inte så exalterande
Ja
Eller hur Man har ju mobilen ändå
Superdupercoolare om man kan ha
En mobil i hjärnan ungefär
Det vore väldigt gott
Men samtidigt mer farligt också tror jag
Ja
Jag vet
stora discipliner
Det jag mest tänker på som vore intressant vore om man hade något chip som förbättrade kognitiv förmåga
Om man fick ett chip i hjärnan så att man kunde tänka bättre ungefär
Det vore ju
bättre tycker jag
Men samtidigt är det farligt
Ja datorhjärna som potentiellt skulle kunna hackas ungefär
Det jag tänkte på främst var väl b så är det kalkylator
Man kommer kunna lära sig nya saker väldigt snabbt
Det känns ju också
så ja på både och låter bra
Precis
I framtiden
Ja eller det
De gav det som exempel i texten
Och jag tyckte att det var inte så himla exalterande saker liksom
Ja
Vad skulle det annars kunna vara egentligen
chippa
Det är väldigt bra poäng faktiskt det är ju mycket mer
Bara kreditkort och så
Det är exakt som du säger ditt IDkort och passerkort
Det har vi ju stort sett redan i mobilen och mobilen har vi ju alltid på oss
Men extra monitor på ens
Och vad heter det
blodtryck och sånt Det är ju
kan man väl i och för sig ha med en klocka eller sånt
Det gick applicerbart på
och så det är därför
Ja det är det jag menar
Då går man liksom alltid runt med värdehandlingar på sig
Då riskerar man ju
Att utsättas för brott mer tänker jag
Om det är så
Ja
Alltså
Det där med medicinska implantat mot hålla koll på ens blodtryck och så
Det
Jag jobbar ju i PC för tiden Jag håller koll på blodtryck men det finns ju massa liksom
Olika implantat
Ja
Exakt
Och då
Jo men det
Det är väl
Det håller jag faktiskt med om Så om jag skulle välja mellan chip i fingret och hund så väljer jag faktiskt hund
Så
Så är det alltså att hundar är bättre än chip i fingret
Det går bra
Ja jag håller med om det
Ja
Ja vadå
Det är ju
Det kan ju vara farligt
Väldigt sist om det skulle vara infekterat eller så
Ja
Jo precis det är väldigt så här
Digitaliseringsnackdel då då
Vad sa du
Det vore jättekul
precis
Jag tror inte vi kommer byta allt till digitala
i någon snar framtid faktiskt
Jag har
Jag kan väl till viss del perjämpe men som jag förstår det så är
Det är fortfarande mycket lättare att ha liksom
Uppsikt på fysiska saker digitala saker
Det är fysiskt saker det låser inte
Speciellt utsatt
Ankare till andra sidan liksom
Så absolut nycklar och pass och så
Känns det väl säkrare att ha det i ett busspass
Och så vad heter det måste ha med sig hela flutet dessutom
Det gör det ju
Eh
Jag tycker det är lite dumt
Jag har den
Min laptop
Har en sån
Jag vet inte
Den är också en fingerprintsdetektor för att låsa upp det
Men den
Om man inte liksom lem gör den hela tiden slutar den funka lite grann
Det tycker jag låter väldigt irriterande om man inte kan komma in där man bor
Som fingerprints
Vilken avläsare sprids
Det var verkligen så
En eller två veckor sen i södra kyrka
Var det liksom
Det var varmt och det var jättehög luftfuktighet
Så att det bara rann vatten på alla väggar ungefär
Vad en av bieffekterna har varit
Eftersom de här fingeravtrycksavkännarna i dörrarna var blöta hela tiden skulle folk inte öppna
Öppna dörrar
Snabbt
Ja
Ja det vet jag