Mm
Ja det handlar om att införa ett slags poängsystem Att ett land övervakar sina medborgare
Att få några poäng för att uppvisa
Berättande
Utför socialt korrekta beteenden
Man går inte över rött eller man kommer inte för sent till jobbet
Och om man får
Om man följer det här och gör rätt så får man poängsystem som man kan utbyta mot fördelar
På vård och skola eller på band där
Men om man bröt det eller får minuspoäng
blir man bestraffad på något sätt eller kan inte
Resa utanför landsgränser till exempel
Så
Då är frågan om det här är etiskt korrekt eller inte
Och jag sätter mig jättestarkt emot det här
ja
Um
Jag tänkte mig att det här låter väl lite det systemet bara i Kina
Ja men det är något social credit system
Jag tänker framför allt att det här sista blir kanske till att få människor att uppvisa mer
Men så här tesen mer korrekt
Men jag tänker mig att det är en stor skillnad mellan att försöka hindra
Klart antisociala beteenden och att på något sätt
Kontrollera människor på ett sätt där folk blir bestraffade
gå över rött eller komma sent på jobbet
Mm
Det skulle ju verkligen leda till någon slags övervaknings
Det här är ju brutal diktatur
Ska inte du delta i samtalet
Och sen
Om du är djävulens advokat och argumenterar mot medborgarfrämjande
Um
Absolut men den här typen av lagar har ju mest effekt för människor
Som redan är lagliga Det ser man ju med hårdare straff också
Att de människor som
Till exempel brukar begå mest brott alltså typ människor med antisociala tendenser
De har ju också en försämrad förmåga att kunna liksom
Försämrad konsekvenstänk försämrad förmåga att kunna lära sig av konsekvenser
De skulle ha exakt sannolikhet
Fortsätta begå brott och det är de typer av beteendena som man ser som liksom alltså det är de som är
Kanske ett stort problem i samhället
De som redan är laglydiga som liksom
Inte inte
Ja men så här inte på något sätt kränker andra människor eller går emot lagen
Att det ska ju liksom vara okej människor kanske kommer mindre för sent till jobbet
Men människor som fortsätter och begår allvarliga brott mot andra kommer ju fortsätta med det
Ja men precis och då är frågan vad är syftet med det här då
Alltså är det att kontrollera laglydiga medborgare till att bli nån slags
Man gör nytt till staten det är inte alls önskvärt heller med människor som
Alltså
Man vill inte ha ett samhälle där människor liksom blint lyder en överhet heller
Så det finns ju inte alltid något egenvärde i det heller
Om man har koll på Milgramexperimenten
Nio av tio människor är villiga att utföra elchocker
När det liksom är en överhet mot andra människor som skadar dem
Det här är en överhet som säger det
Att människor också tenderar att lita överhet när de inte ska det
Så varför vill man då få människor som redan är
överlag laglydiga att kontrollera att de inte kommer sent eller går över rött
Vad är sittster
Det här är det måste alltså liksom
Eh
I en demokrati eller i någon form av land som inte
Men som inte
Men om det är en diktatur så har ju det här absolut inga som helst
inga som helst vinster
zar
Kan du tänka dig något argument
Det fungerar väl kanske om målet är att kontrollera
medborgare
Och verkligen inskränka medborgares rättigheter inskränka mänsklig autonomi då funkar det ju
Men om vi liksom utgångspunkten att säga ja men det ska öka tryggheten i samhället och för människors bästa
Så här sportdosera för skulle liksom
Ja eller
Men sen när det kommer också till saker som allvarliga brott
Det är klart att det ska vara olagligt
Det finns ingenting som säger att om samhället skulle utvecklas
mot en diktatur
Då är det svårare att liksom
Det kanske till och med rätt att göra uppror mot det även då att begå större överträdelser
Alltså en stat existerar ju bara så länge människor
Eller befolkningen vill ju att de ska göra det
Så det här blir ju ett sätt att förhindra
Människors liksom alltså inte bara frihet gentemot
Egentemot staten utan också frihet i vardagen
Hur garanterar man människans alltså
mänskliga autonomi hur reagerar man
Människors frihet att liksom inte bli
Eh
Alltså kunna ta beslut i sin vardag saker som att komma för sent till jobbet är ju inte då liksom
Jag vet inte jag tycker inte det är en jättestor grej
och inte ett samhällsproblem
Absolut där är ju till och med en halvtimme
Men jag tänker mig att även när det inte är okej
Eller när det är förväntat att man kommer i tid
Så det är ju inte ett problem bara att det är ett beteende som jag kanske stör sig på
Det är fortfarande inom ramen för normal mänsklig
Vill man ha ett samhälle där liksom varenda lilla överträdelse inte blir okej
Vad gör det här med människor också Hur kommer mänskligheten utvecklas
Om vi tänker så här
Är det bara skönt att man har några som är
Man infläck sig i en flockmentalitet hos människor där man bara gör som
Som man blir tillsagd
Alltså då är frågan ideellt att vara människa
Så vad det låter som
Det kan vara skönt att du håller med
Först kör diskussionen där vi kanske inte gjorde det Då blir det lite mer diskussion kanske
om du
Argumentera från en konstruktiv att det inte är bra Hur skulle du argumentera mot mig då
eller att frihet inte var ett viktigt värde
Då skulle jag argumentera mot dig då