Det är
Ja det här dilemmat är huruvida
Man som person skulle vara okej med
Att ha ett chip
Inget är alltså
Ett chip
Ja ett chip som
kan användas för att
Jag tror
Ja men SLkort busskort
Betalningar och sådana saker
Eh嗯
Det skulle sitta mellan
Som manoperakfingret och var i storleken av ett riskorn ungefär
Ehmm
Så vad tycker du om det
Vad var för det
Okej vad tänker du är några av nackdelarna
Tror du på dem
Som då anses mer konspiratoriska
Vad då
Ja det är sant
Ja men det
Nej förlåt mig
Fortsätt
Ja eller alltså att argumentet är lätt att du blir korrupterad
Ja
Jag tänker också på som jag gör nu när man ska in i till exempel en
MRI att jag
Kan det ställa till med problem då
Men alltså att man har någon typ av metallföremål inuti sig
Ja men det kanske går att åtgärda med forskning jag vet inte
Ja precis
Eh…
Och sen
Visseligen så
Jag kan tänka mig att om det här chippet skulle bli en
Ett utbrett fenomen
Att
Och säga att alla i omgivningen skaffar det att det skulle vara svårt
att säga nej
Och ehm
Lite som hur det var med iPhones
Om man för några år sedan visste att
Alla skulle ha dem på sig hela tiden
så kanske man skulle blivit förvånad men nu har det utvecklats
självklar del
Eh…
På det liknande sätt då skulle kanske det här chipet
bara problematiskt att tacka nej till
Ja exakt
Um
Men just nu så känner jag att det skulle vara obehagligt också
Men det finns ju till exempel
Piller i form av metall som man
Opererar in under huden redan
Jo men jag har inte det själv men det är väl i form av pstavar eller så
Som man får insatt i armen
Och det har väl hjälpt många
Men det känns ändå också som att
Ja men som du sa att det skulle vara lätt att
Ja men börja liksom styra
Eh
Om de här chipen är
uppkopplade på något sätt
Tror du att de skulle vara det
Det blir ju som en iPhone som man liksom
Ja men att man är påslagen nästan på något sätt då
Vadå
Hur skulle det pillas då
Nej
Men kan man det med sin kod
Okej
Oj
Hur menade du att det här chipet skulle vara mer som ett
Din kod delas av människor
Jag
Det som är troligast att
uppstå
bara år
Men om du får gissa
Nej jag vet inte jag undrar om det också skulle vara aktuellt att
Kan man lagra minnen som foton ur det här chipet också om det skulle utvecklas
Men alltså som att man skulle kunna liksom
Ja men spara ner vissa minnen som att ta bilder
Den typen av sak
Nej
Förlåt du höll på att säga någonting
Nej eller just nu så känns det som att jag absolut inte skulle
Jag är för rädd just nu men det är svårt att säga
Alltså om det blir en del av samhället
Så finns det också en risk att de som inte hoppar på det
Han hade utanför
Samhället det blir på som
Ja men äldre människor idag
Inte
Vetser de ska betala med bankid och liknande
Ja
Risken finns ju
Men
Det känns ändå som att
Man nästan skulle föredra det
Håller du med
Varför det då