Nej
Förtalare
Ja det första dilemma
är att
Det
Om man ska införa
AI domare
Alltså robotdomare vid rättegångar
Förstår du
Alltså huruvida det är
Om det kan bli rättvisare domar
än det har varit tidigare
Så vad tror du om det
Varför typ av arbete då
Aha
Jag håller med
att
Det stod också i instruktionen att
Den skulle
Eller programmeringen av robotarna skulle vara baserad på
Tidigare domare
Det tycker du vill låter som en bra idé
Men jag vet inte riktigt vad ett alternativ skulle kunna vara
Eller vem som då skulle få
Programmera
de här robotarna
För
Eller jag vet inte Har du några tankar om
Hur man skulle kunna välja ut
Vilka som får det i uppgift
Jo
Nej eller hur menar du att det skulle vara lika många vita som svarta
som döms
Så
Det skulle väl vara okej
Eller tänker du också att han skulle kunna jobba som en övervakare
men ja
Jo
Fast i och för sig så skulle ju det kunna leda till att
Eller om man skulle anse
att
Det är då är hans åsikter som överförs
Eftersom han får
Ja vi ser hur
hur roboten fungerar
Men att om man använder nuvarande domare
Till att
Det
Överse de här AIdomarna
så är det ju möjligt att
deras
Moraliska
Ståndpunkter överförs
Nu
Vare sig lensnarts eller men
Det var intressant