Hej
Så vill du berätta vad nästa dilemma handlar om
Hmmmm
Ja jag tänker att det inte är helt okomplicerat men jag tror verkligen att robotar skulle kunna
Bidra till rättsprocessen även om de kanske inte skulle kunna fungera helt obevakade utan att en människa övervakar vad de gör
Nej precis
Mm
Det är en bra fråga
Hmm
Jag tror
Om de skulle träna på all data som redan finns
Det är klart att de inte skulle ha samma jäv som en enskild person men de skulle fortfarande uppvisa den typen av jäv som människor tenderar att ha
På ett sätt
klot
Om man ser till att balansera datan det är verkligen inte en enkel uppgift för det finns väldigt många variabler som
Man förmodligen inte kommer komma på bara sådär på studs men om man försöker balansera datan så gott det går då kanske en robot skulle kunna vara mindre jäve än människa
Mm
Ja det tycker jag verkligen
Ja det kan jag också förstå
Mm
Jag tycker det låter rimligt
mot robotidén
Ja ingenting som inte går att lösa men en sak som roboten skulle vara dålig på det är att döma fall som är väldigt ovanliga eller unika Sådana som det inte redan finns data på
Mm det är en bra poäng
Inte jag heller
Mm
Ja just det
Ja det kanske är så
Ja det är en bra poäng
Vad menar du
Mmhmm
Mm ja man vet aldrig hur bra de kan bli i framtiden i alla fall
Mm
Hmm bra fråga
Jag tycker faktiskt att man ska vara pragmatisk och om man vet att en robot är bättre på
Vad som helst egentligen så tycker jag att det verkar rimligt att låta roboten göra det då och låta människor göra någonting som de är bra på
Mmhmm
Oj
Det var en väldigt svår fråga men min magkänsla säger att
Det är alltid bra att involvera en människa i de frågorna
Precis men man kanske kan ta hjälp av robotar
Mm
Hmm
Nej jag tror inte att jag har något särskilt perspektiv
Jag kommer att tänka på att man har använt ansiktsigenkänningsprogram i USA
i rättsprocessen för att identifiera förövare på övervakningsvideos och så
Tyvärr har jag hört att det inte har gått så bra
Ja
Som jag förstår det så har det handlat om
Precis som vi pratade om tidigare vilken typ av data som robotarna har tränat på
Så tydligen så har de tränat på väldigt mycket data med vita ansikten och inte lika mycket data på minoritetsgrupper till exempel svarta ansikten
Och då blir de sämre på att särskilja svarta ansikten helt enkelt
så de kan med större säkerhet
Fria en vit person om de är säkra på att den inte har begått ett brott men de kan inte göra det lika enkelt med till exempel en svart person
Verkligen
Men å andra sidan så har man ju kommit på det
Så
Det är ingenting som har gått
utan att någon har märkt det
Precis