Du
Det är lite tomma
Ja precis
Ja att det handlar om övervakning i samhället
Och
Vila det örat
bra att införa ett poängsystem
Man bedöms efter hur väl man följer olika regler
Till exempel om man kommer i tid till jobbet eller går mot rött
Ska man få
Få poäng beroende på hur väl man presterar
Och min åsikt om det är att
Jag kan fatta att man ville
ha en viss kontroll över samhällets
Men jag tycker samtidigt att det går för långt när man ska detaljstyra människors liv
På nivå som gör att
Man inkräktar för mycket i den personliga integriteten
Och då
Inte ta hänsyn till att människor är olika
Eh
Min åsikt är att
Det är etiskt olämpligt att
totalt styr människor på en sådan nivå att man
Men kan lika gärna göra faktumet att folk kan göra fel
Det liksom ingår i hans
mänsklighet alltså man är inte en perfekt man är inte en robot utan man
Man kan komma sent ibland och det kan ha sina omlödningar
Så
Till exempel om man kommer sent till jobbet så kan det ju bero på att
Jag måste hämta mamma
Eller bussarna ser om
Vad som helst kan hända och om man då får ett minus i poängprotokollet
Så är det ganska små saker som man kan ställa till det och är längre man gör att man
I en sämre fungerande statligspeg upp medborgare
Eh
Så följden av det här är att det kan leda till en
Sexualitism
De dansar fläskpoäng
Får de
Fördelar som inte andra får som på ganska godtyckliga grunder bedöms
Vad gott emot de här reglerna
Uh
Jag tycker att man kan jobba för ett samhälle där man stöttar varandra istället för att straffa varandra
och
Bra
ar
Precis
Har du någon mer tankar om det
Precis så det ligger liksom på
Alltså
Regimens godtycke
har en ledande position i samhället
Godtyckliga bestämmer olika regler som i sig kanske inte är så vettiga
Eh
Så det blir ett ganska konstigt läge
Jag vet att det finns ett liknande system i till exempel Kina
Eh
Kul
Omfattande och implementerat det är det
Jag vet inte mamma
Eh
Kina är en ganska diktatorisk stat
Där man inte tar hänsyn till individen
medborgarna som är konforma i massa som man ska styra över
Ehm
Så det är
Visst men är bra poäng att
över de reglerna och
Det är svårt att man kan komma fram till enhetlig regelföresättning
Så blir bra för alla
Utan det kommer alltid finnas regler samma
och inte funka
Har du nått mer åsikt om saken
Det finns olika sociopsykologiska faktorer som kan påverka
Hur folk beter sig
Och som i grund och botten är orättvisa
Det finns vissa som har olika sjukdomar som gör att de har sämre omdöme
Och liksom inherent har svårare att efterfölja de här reglerna
Eh
Vi riskerar som sagt att skapa klyftor som är väldigt orättvisa
Jag ser att det är en bättre väg att man istället för att straffa stöttar varandra och ger varandra positiv feedback
för att på det sättet stärka olika beteenden
Till exempel om man ofta kommer sent till jobbet
Eh men kan man
införa
Vissla slags åtgärder på
Företaget menar på samhällsnivå
Man har ett poängsystem som kan straffa om det är i längden Man måste söka andra jobb
Eller rent allmänt livets dör att gå
på övergrans hade mycket
Så det är bara så att man löser det med arbetsgivaren
psykolog eller vad som helst och se grundar med sitt beteende så att man kan förbättra det
Eh
Så jag tycker det här har
Poängsystemet är väldigt bristfälligt och ogenomtänkt Det bygger bara på att man har någon slags tyranni
på en maktlista och ser människor som
skapa
Har du nånting att tillägga
Ja precis hur ska man ens kunna kontrollera det
Eh
och införa massa
Liksom kamerasystem överallt
Varje individ som går mot rött
Och det blir ju svårt
Pitt poängtar det där då och
straffa allt som görs för oavsett så kommer man inte ha den full
Du liksom kontrollerar människor
Så det är likt med dödskött på växt
Och som ett jag ser liksom
Vad vill kopa med det
Som i vissa fall kan ju övervakning ha en poäng till exempel när man ska bevaka kriminella
Alla visar samma gränder och det kan hända saker
Inne på gymmet eller matbutikerna det finns två som kan man ta
Alla sorter
Sådan viss nivå av övervakning tycker jag är ganska naturlig
Då är det just då man ribbligare
Ja
Det är ingen utbränning
Det är inte så att det är inherent dåligt
Ops
Alltid avseglat övervaka
Men då görs det just för att
att begå brott
Då exkluderar man av människors libertiner
Istället dra straffa minsta utlörelse
Och det tycker jag är mycket bättre så att man lägger nivån på att inte straffa brottslingar
Det som skulle
Förenkliska utredningar kan vara bra och ta viss kamerabevakningens användet
Föruts
Lägg an bara institutionerna