Hej
Ja nu är det så att
Vi ska gå på en dejt men
Den som
Ja det är nog så
Vi ska testa oss
DNAtesta oss
För att se till exempel om vi har en förhöjd risk för
psykiska sjukdomar
Skulle vi vilja
göra det här testet
i frågan
Ja
Konstig situation
Ja men
Jag skulle nog
Det vill jag göra det jag menar
Även om det kommer fram att man har en
Det är risk för en psykisk sjukdom
tar det
Det känns konstigt om den man dejtar bara ska
Välja bort dem för det
Ja
Men
Vad menar du
Eh
Men kan det finnas då fördelar då
Nej
Men där ser jag ju absolut
Du har ett poäng
Det var bra att vi
Det
Ja
Men mycket av de här det skulle man ju bara
Kunna fråga varandra också
Prata med varandra det kan ju vara lite trevligare
Mycket ja personligen
Ja
Innan man ens känner en liksom
Men
Alltså det skulle ju kunna vara okej
Det är några dejter om det var att man hade någon sån allvarlig
Om man var rädd
man skulle få
Då kanske det
Det kan vara mer att man kommer överens om att
Testa det om
Vi vet båda att nu ja men vi vill ha barn
Ja
Exakt
Det blir
Väldigt konstigt helt enkelt
Om det är den första
Då känns det som att
Träffar du bara mig för att
Vi ska ha barn
Man vill ju ändå veta lite
om
personen är precis
Det skulle vara fler
Det har mycket nackdelar
Det finns inte så mycket positivt
Nej nej
Nej men exakt
Man skulle ju också kunna tänka sig att
Man kan ha någon datingsajt där man kan
Gamla siffror om man vill
Sen kan man ju kolla om man matchar så
Det är ganska genant
Men
Ja
Ja precis
Ja också Precis som om man lägger in
Ja men lite som sina intressen och vad man gillar och så
Men kan det ju vara positivt i den aspekten
Samtidigt som man scannar sig
Man upptäcker
man har någon risk
Ja men
på någon jätteav kärlekssjukdom liksom
Och kanske man kan bli förvarnad
Ändra sin livsstil på något sätt och undvika det här
Det blir sjuk
ing
Men just de här riskerna för
psykiska sjukdomar
Det känns ju som sagt att
Det skulle göra att många blev
Dömda i förväg
Eh
Sen när jag
Jo jo ja exakt
Nej
Det blir bra
Och sen kanske kan också spridas till
Ja men
Arbetsgivare också att de också kan diskriminera en
Ja exakt
Ja men det är fortfarande vi tycker inte att det är bra
Nu
Vi är överens
Jo
Ja precis
Varför göra som man vill jag tänkte
Ja
Ja jag kommer inte på nåt mer
Negativt eller positivt
Ja det några idéer mer
Jo