Nej
Absolut
Eh
Det var väl framförallt
Handlar det om DNAanalys
Och om du ska gå på dejt med en person
Och denna personen ber dig göra en DNAanalys innan du går på dejt
För att sen se
liksom
DNAanalysen hade då visat att du har högre risk för psykiska sjukdomar till exempel
Hade du velat gå med på det här
Och själv känner jag mig extremt tveksam till den här frågeställningen
Det finns både ja och nej
Okej jag känner mig osäker på vad jag faktiskt tycker
Eh
Men alltså det är ju extremt negativt
I och med att
Jag
Inte ska behöva bedömde
Eller inte älskad av en person bara för att jag har en släkting som har varit psykiskt sjuk
Och att jag därför har förhöjd risk för det
Men samtidigt så förstår jag att man kan
Alltså om den här DNAanalysen skulle visa på fler saker än bara psykiska sjukdomar
Om en Parkinsons och Alzheimers och
Eh
Så hade det också varit lite annorlunda för att om både du och jag
Har
Då är vi i alla fall beredda på det
Men sen så tycker inte jag att det ska påverka om man faktiskt ska träffa personer så fort man har fått veta resultatet
Då tycker jag att resultaten borde inte spela någon roll
Nej
Utan att du ska vilja träffa den här personen ändå men att du vet vad du ger dig in på
Ja om det hade funnits arvsanalys i det här DNAtestet då tycker jag att det är jättebra
Eh
För att till exempel vet jag att på Island så har de en
En dejtingapp
Som
För att koppla till Ancestry alltså den här släktforsknings
Sådär
Och
Eftersom det är en så liten befolkning så är det så många som är släkt med varandra fast de inte vet om det
Och då i dejtingappen alltså
Gjorde så att du inte ska få upp dina kusiner eller din syssling
Eh
Så att du inte ska kunna
Någon som du har
Genetiskt alltså samma anlag
Vilket är jättekul grej
Ganska positiv för det hade varit extremt jobbigt om det satt på
Ditt bröllop och så finns det att ni har ju samma
Släkt
Sånt också då kan det ju vara positivt
Men jag tycker att så länge som man inte
Alltså dömer någon utifrån ens DNAanalys
Och kanske inte riktigt psykiska sjukdomar för jag vet inte riktigt hur det funkar
Om det ens går
Alltså
Går det att
Att via en DNAanalys se om du har förhöjd risk till
Alltså skitsamma nu
Nej jag tror inte heller det Jag tycker att det känns helt knäppt
Ehm
Jag tror mer att det är sånt som går
Alltså generellt alltså
Trauma som går liksom i generationerna
Men det kan man inte se Det ligger ju inte i DNAt utan det är någonting som ärvs
Eh
Utifrån beteende
Återkanske snarare är något sålt men att man inte kan se det på en DNAanalys
Nej så
Det finns ju
Alltså beroende på vad man kan se och vad poängen med den här DNAanalysen är
Så kan det ju vara på sätt och saker negativa För om du är på Island och
Vill jag inte dejta din kusin så är det jätte jättebra
Men om du går
Det är drömt
Den vill att du ska ta ett DNAtest för att se om du har höjd risk för schizofreni
Eh
Det är märkligt bara
Det är konstigt
Men eh
Jag vet inte det är ju därför jag är så himla
Eh
Svistade den här
Frågeställningen för jag är väldigt osäker på vad jag själv tycker
Då det är ju så att vara poängen
Varför vill du veta vad jag har i mitt DNA
Och beroende på vad poängen är så hade det ju varit mer eller mindre rimligt
Ja
Om det är för att se om
Om den personen har en förklaring
Mina två föräldrar som har Alzheimers jag har jätteförhöjd risk för Alzheimers jag vill att du ska veta det men jag vill också veta om du har höjd risk för Alzheimers
För då vet jag att om vi får barn då kanske jag hade varit så här okej det är långdraget på första dejten
Alltså man kan spara sån till lite senare faktiskt
Om inte på första dejten
Jättekonstigt
Ja men det är inte någonting som man skulle fråga på första dejten
Nej
Det hade inte jag gjort i alla fall Och hade jag fått den frågan så hade jag blivit väldigt ställd och tyckt att det var extremt konstigt
Det tror jag att man tar lite senare
I alla fall enligt min åsikt
Nej men som de tar gjort i Island det tycker jag är jättesmart
Det är skitbra Men som
Det här är
Då ser vi statt i det
Men arvsanalys och DNAtest för att se sitt arvsanlag det är jättebra
Det är samma resonemang
Det kommer man få
Inte så bra
Och komma
Vet du om det finns något annat land där de också har
väldigt liten befolkning och har någon liknande grej som de hade i Island
Nej jag har inte hört talas men det känns ju som att
Och så är
Riktigt små öar borde de ju kunna ölen det borde de ju kunna
Då kanske vi är släkt allihopa liksom
Nej
Det hade varit intressant att veta
Det känns ju extremt ovanligt
Men det finns ju också länder och städer som är mindre än Island
Island har väl bara 300 000 invånare eller något
Eller
Jag tror att det är 300 000 bruk
Och då är det ju ganska vanligt då
Det är ju mindre än hälften av Stockholm
Och jag träffar ju folk jag känner hela tiden
Så man måste ju liksom
Blir extremt duktig på att läsa av och komma ihåg vem som
bästakompisar haft som pojkvän och vem som
En sista att man inte börjar träffa någon av dem
Vänta är det så lite med fobin finns det inte så mycket valmöjligheter
Så det kan ju bli tufft där också
både
Lägg in samtidigt dejtingappen och DNAanalysen också
Så att inte matcha med någon som är din
bästa kompis ex
Det är en intressant fråga
Det här med DNAanalyser
Och det kommer bara utvecklas mer och mer vad man kan se på de här DNAanalyserna
Jag tror att man
Kommer kunna se ännu mer liksom spåra sin framtid på ett annat sätt eller
skapa sitt
perfekta barn på ett annat sätt utvecklingen går ju snabbt
Utvecklingen går extremt snabbt
när det gäller sånt