Hej
Vill du berätta om det sista dilemmat
Jag tror jag förstår vad du menar som en AIrobot
Ja precis
Att man baserar domar på
Ja delvis på lagen men jag tror också att det finns någonting i USA som kallas precedence eller någonting sånt som handlar om att titta tillbaka på tidigare fall för att se hur det har gjorts tidigare
Ja kanske jag vet inte vad det heter på svenska
Ja just det
Jag är ingen expert på området men jag kan lite grann
Precis
Som minskafades på sjuttiotalet
Hmm
Bra fråga
Ja det känns ju verkligen som att
Men hur samarbetade med den här roboten skulle se till att den
tog hänsyn till nya lagar och regler
Och det låter väl som det enda rimliga
Mm
Bra fråga
Jag tror att
Så utvecklad som tekniken är idag så skulle det nog ändå behövas en människa som övervakar åtminstone
De slutgiltiga domarna bara för att säkerställa att allting har gått rätt till Jag menar även robotar gör misstag även om de är väldigt bra på saker som vissa människor inte är så bra på Till exempel att se över stora mängder data eller
Att vara opartiska givet att de har tränats på balanserade data
Hmm
Det vet jag faktiskt inte det känns som en väldigt komplex fråga Jag tror att människor kan göra väldigt många felaktiga saker i rättsprocessen
Intressant
Ja
Det kanske skulle vara så att
Rättsväsendet skulle hållas rätt så konservativt
Om det är så att den här boken som man baserar sina lagar på skulle vara väldigt gammal
Intressant