Nej
Det är jag som är Karolin
Jag heter det att träffas vi ska ju diskutera tre etiska dilemman idag
Jag har faktiskt inte fått veta vilka dilemman det gäller så skulle du vilja börja med att berätta om det första dilemmat vad det handlar om
Oj okej
Just det det skulle vara praktiskt på något sätt
Mm
Men
Det låter lite extremt för en sån
liten grej
Att operera in någonting i fingret
Ja precis men baserat på det du sa om funktionaliteten i det här chipet så låter det lite extremt eller vad tycker du
Precis
Mm
Hmm
Absolut
Man kan aldrig lita på helt vad det här chippet gör
Nej precis
Mm
Jag håller med Man kan tänka sig många scenarion där det skulle bli problematiskt med ett sånt här chip
Vissa av dem är väl mindre sannolika men
Jag tänker till exempel
Säg att man skulle ha sina
sina IDuppgifter i det här chipet
Och så skulle det bli hackat av något annat land
som ville göra en attack mot Sverige
Och
Säg att det här landet då skulle
Radera alla ens IDhandlingar från
Ja där är lagrat helt enkelt Då kan det bli väldigt svårt att resa ut ur landet och resa någon annanstans
Just det
Precis
Ja vi tog upp det här att det är rätt så praktiskt särskilt människor som slarvar väldigt mycket skulle kunna ha användning av det
Hmm
Nej alltså svårt att se det just nu om man inte skulle
Göra så att det här chipet har fler funktionaliteter
Det skulle kunna vara vad som helst egentligen
Säg till exempel att det skulle kunna
Mäta ens blodvärden och påminna en om när man har för högt eller lågt blodsocker eller om man behöver äta något särskilt näringsämne
Precis då kanske det skulle vara värt det att operera in det i fingret
Just det ju mer data man lägger till där desto mer data har ju andra tillgång till
Mm
Nej
Tänker du att det finns något positivt med det här chipet som vi inte har tagit upp redan
Mm
Nej jag håller med dig där
Just det
Ja berätta vad tänker du
Mm
Mm det är sant
Just det
Ja precis
Ja
Man skulle också kunna tänka sig en värld där det skulle finnas någon slags
GPSfunktionen i de här chipen som också skulle kunna bli problematiskt
Säg att
medborgarna
av en diktatur skulle ha såna här chip i sig
Och ledarna i den diktaturen skulle kunna hålla koll på exakt var man befinner sig
Jag tänker att det inte är en så bra grej
Varför tycker du att det är en bra grej
Jaha okej jag förstår
Alla människor har rätt till ett privatliv i någon mån och ibland kan det vara så att människor blir förföljda på grund av deras politiska åsikt till exempel eller deras etnicitet
Och det skulle helt enkelt vara lättare att bli hittad mot sin vilja
Jag tror de flesta tycker det
Jag tror att det ligger i människans natur
någon slags självbestämmelse
och en vilja att ha integritet
Det är sant
Vad tänker du om saken då
Okej
Intressant
Ja det är en högst filosofisk fråga
Okej berätta mer
Hade mina så
Jag förstår
Just ja
Ja men då kanske det inte är helt fel att säga att det är en filosofisk fråga
Vad tänker du