Hej
Det är jag som är Karolin
Vi ska diskutera tre etiska dilemman idag
Ja det tycker jag också
Problemet är bara att jag vet inte vilka etiska dilemman vi ska diskutera
Jag skulle
Ja tack
Hmmm
Ja det låter väl inte helt fel tycker jag
Jag förstår
Hmm
Ja vad var
Vad skulle man se varandra göra med hjälp av den här appen
Ja men det var som du sa
Det kan vara väldigt praktiskt att hålla koll på
var någon befinner sig särskilt ens barn
Om nånting skulle hända
Till exempel
Man skulle ta bort sin mobiltelefon
Eller
Om något värre skulle hända att barnet blev kidnappat eller någonting sånt
Ja
Mm
Ja det var ju som du
påpekade
Det blir ett slags intrång särskilt om man
Har en förälder som är väldigt kontrollerande och kanske missbrukar
Appens funktion
Jag tycker att
är en bra idé med den här appen men
Man borde
Se till att
Alla inblandade ger sitt medgivande att bli spårade men också
har en funktion i appen som gör att man kan
stänga av spårningen när helst man vill
Jo det är en bra poäng
Man skulle kunna ha
Utgångspunkten att man har den avstängd alltså spårningsfunktionen
Sen sätter man på den
Fall där man tycker att
Det är särskilt viktigt att
En ställe vet var man befinner sig
Ja
Ja då är det motsvarande att inte ha appen överhuvudtaget det har du rätt i
Ja just det
Ja på ett sätt kan man tänka att
Om föräldrarna får följa barnen då borde ju barnen få följa föräldrarna helt klart
Men
Barnen har ju inte samma ansvar över sina föräldrar
Jag har dock svårt att tänka mig att barn skulle missbruka
på samma sätt som föräldrar skulle kunna göra det
Precis
Ja just det
Jag har lite svårt att höra dig ibland skulle du ha något emot att tala lite högre
Tack
Ja faktiskt
Nej just det
Det är en bra poäng
Det är sant
Vad som skulle vara
farligt
Hmm bra fråga
Jag tänker att det alltid
Det kommer en risk med att lagra
data om var människor befinner sig
Han är ett barn
Ja precis den skulle kunna användas av många
Tänk bara
Till exempel
brottslingar men även
företag som vill sälja produkter
Hmm
Jag tänker att
Den här typen av
GPS
Spårning finns redan
Och jag tror inte att just den här appen skulle medfölja någon
Särskilt extra