Mm
Ja
Vadå med
Okej så
Borde vi ha övervakning och poängsystem
i samhället
Tycker du
Att om man får
Om man typ ger bra saker i samhället så kan man på förmåner
Jag gillar inte bresor
Eller rabattergrejer och om man gör dåliga saker
För att eh
Och direkt
Så kanske man inte tar
Ja men sorry jag vet inte
Det blir dyrare för
Man kan inte resa utanför landets gränser
Så ja
Vad tror du om det
Nej
Eh
Alltså jag kommer ju tänka direkt på Kina
jag hörde
dilemmat
Det där är ju alltså så här
Eller hur mycket som
Eller jag tror de har ju ett poängsystem och sådana övervakningskameror överallt
Och sen får man typ
Ja men extra förmåner om man
Man ser att man ger bra grejer ute i samhället
Så
Borde att
Det skulle fungera
Som system
Eh
Jag tror även att de har implementerat
I hela Kina men
I stort sett har man gjort det
Och ja jag tror det är något sånt poängsystem
Blir det dåliga förbättra liksom
Bättre kriminaliteten eller vad ska man säga
på vinstskatt
criminaliteten
Men
Vilka fördelar jag vet inte
Ja tror du
Ja
Jo precis
Jo men exakt
Men att ta liksom att
Det
Alltså
Ja då använde ju rättena av sig också
Det låter som oss komma och svara
Ja men bara lägga ta rätt sesemat
Men
för kriminella
Men jag vet inte Sara hur enkelt det är typ att jobba upp poäng heller
Om man liksom har du vet så här jättejätte
Dåligt
Alltså
poäng
Vi låter det skulle ta liksom att komma
på den bra sidan
Men
Ja jag vet inte hur svårt ska vara heller att ska tangera alltså det är väldigt
komplicerat system för att liksom
få att fungera bra kan jag tänka mig
Det finns det samma många sätt det kan
gå fel på
Vetja
Eller vad tänker du
Ja
Exakt
Precis
Ja exakt
Det finns så många olika faktorer som påverkar
hur man lever
Varför man gör de saker man gör
Så
Nej jag vet inte det skulle vart så
På ett sätt är det ju hundra procent rättvist för det är samma villkor
svår på alla men
Det är inte rättvist
Folk har ändå olika förutsättningar och kommer från olika bakgrunder
Dilemma sig
Precis
Ja
Nej
Vad är också så här med att
Så de måste övervaka hela befolkningen
Det kan det ju lätt komma i fel händer
Om det är liksom kablar överallt
Eh
Och liksom att ha så
att kunna ha koll på sin befolkning
Visst det är ju bra för att motverka kriminalitet men
Det kan jag inte se också lite
Det står uppes på
Eller
Men jag tror att fler länder kommer införa det
i framtiden
Men
Alltså
Vad jag vet nu så är det bara Kina som har det
ehm
Wow
Nej
Det är som
Liksom
Om man är så här
Om man är
en bra person då kan det ju ändå vara väldigt förmånligt
Vad jag vet i sina i alla fall
Och man kan få billigare resor
Eh
Eventuella konsekvenserna
med så extra
Det är saker som inte jag har på grejer men typ extra snabba kastor eller snabbare köer
Man behöver vissa poäng
Och på en hel del om man ska låna så är det ju liksom
Lite ledsen men snarare
som USA har med oss
Redditkartskor
när man är
Eh det skulle bli ett kokt
Det kan nog liksom
En fara som är
Det systemet de har i Kina
Eh
ja men så jag mycket man får låna
Om man får ta några bostadslån
Och så vidare
Okej
På det sättet har ju ändå USA
Någon typ av liksom
att anmäla system för att
Se på lite
Eh
ökarna på lånen
Men de övervakar ju inte på samma sätt som i Kina
Um
Ja
Vad tror du om
Och så är jag
Eller vad säker allmänt jag tror inte det skulle
Tycker du inte det är bra alls eller
Ja jag tänkte också på det
Precis
Men liksom hur ska man annars
Jämföra och bedöma en massa elever
Det finns liksom
Ja
Det är bara att man inte har kommit på något bättre sätt
Ja men
Utan att det bara ska vara helt lotteri liksom