Hej
Är du redo för
Sista dilemmat
Känner du veta vad det gäller
Okej nej men då kan jag belysa det lite
Det är nämligen
Det gäller övervakning för landets säkerhet
Det att man vill skapa ett tryggare
samhälle där man bor och att alla ska bidra
Till bättre levnadsstandarder och bättre
Säkerheten medborgarna
Om man går över rätt poängsystem
Som man går över gatan mot rätt ljus till exempel då får man minuspoäng
Men om man sköter sig och så då får man bättre
Försäkring till exempel
Nu kommer jag inte ihåg alla detaljer men man får minuspoäng om man inte sköter sig
Och då kan det sluta med att man inte får resa utomlands att man måste hålla sig inom landets gränser
Ja jag håller med det känns väldigt obehagligt tycker jag
Eh ju ju ju
Ja
Det var min första tanke också att det här är inte alls bra för samhället
Man måste ju ta eget ansvar och så för hur man är och att man följer regelverket
man inte går mot rött eller kör mot rött men att man ska övervakas
beskattas enligt ett poängsystem
Det låter väldigt
Konstigt och så
Helt rätt
attityder
Ja
Nej men precis det blir väldigt torrt i ett sådant samhälle
Och man litar lite på att medborgarna kan
Ta beslut på egen hand eller
Ja göra det som är moraliskt rätt och fel
Nej så kan det också vara Vem är det som sitter och bedömer
Hur många plus eller minuspoäng man skulle få om man gör något då
olagligt eller mot lagen
Är det en kommitté eller har de en beskattningsskala
Och få väldigt bra
Eller kanske gratis försäkring till exempel
Ja nej det känns ju inte bra Och jag tänker man kan ju hacka sig in i olika system
Det skulle ju vara väldigt farligt för alla medborgare
Ja
Precis det vore ju katastrofalt
Och så är det inte föräldrarna som drabbas utan det är ju barnet som kanske inte har möbel varken har cykel eller
Skå
Att ta sig till skolan utan förväntar sig att föräldrarna ska kunna till sedan
Och gör de inte det då drabbar det verkligen studenten
Eller
De som är socialt och ekonomiskt utsatta i samhället
Det skulle ju bli svårare
Då får de ju redan en
Vad heter det Det tappade jag orden här
Men det skulle verkligen drabba dem negativt
Fördel och det är väl kanske att
skulle tänka
tänka till när de är ute i trafiken både om de går eller hur de kör för att de vet att de är övervakade
Men så då kanske färre fortkörningar och det kanske minskar antalet olyckor på bilvägarna
Så det är även en fördel
Men jag ser också en risk i att man försöker kontrollera folks beteende genom ett
poängsystem
Det känns inte etiskt
Och
Nej
Ja du har nog helt rätt där det är ju
Precis det skulle ju skapa en större klyfta mellan samhällsklasserna
Och de som är utsatta
Redan i samhället
Det skulle vara väldigt bra poäng
Absolut
Ja
Det
Ja så jag tänker att man blir ju betygsatt i skolan när man växer upp
Jag tycker inte att man ska behöva bli det även i vuxenlivet
Om man kommer för sent till skolan eller om man
bli försenad till jobbet eller gå mot rött till exempel att man då inte skulle få resa utomlands på grund av det
Fått så mycket minuspoäng
Det är
Det känns ologiskt och ganska idiotiskt
Ja
Vet du inte
Jag tycker vissa personer har ju verkligen större tendenser till att vara sena
Då är ju de körda
Jag tänker
Och de inte kan kontrollera det beteendet
Det är sant
Det har jag hört för en kollega som
Vas familj var från Turkiet och hon sa det de dök alltid upp en timme efter de var inbjudna liksom att det skulle börja i sexton då kommer man vid ut sjutton istället
Och det var
Vi kan bli väldigt ökäcka där gett plats
Det är också svårt
Och det här skulle ju gälla då inom delandet vi bor i men om det kommer personer från andra länder och flyttade ut
Migranter eller arbetskraft som förflyttar sig
Ja hur skulle de påverkas av det här
Ja jag tror faktiskt det Jag tänkte att det skulle gynna samhället
Ja
De särskilt om man kriminala ändå inte skulle bry sig
om poängsystemet då
Vad har det för poäng då
Ja men precis
Och det är ju debatter om man ska
Att ha strängare straff på
Och så va
Och det tror jag skulle behövas i vissa fall
Nej men våldtäktsfall till exempel det ser ju så väldigt svårt att döma någon för våldtäkt
De som blir det ens de får oftast lindrigare straff
En det som
Ja om de överklagar en dom