Hallåa
Det är kul
Och då ska diskutera de här etiska frågorna med eller hur
Det är förståeliga planer om ett förslag
Ett land ska införa ett poängsystem i hela landet
Du får pluspoäng
Om du sköter dig väl
Och missminutering
Om du till exempel
kommer sent till jobbet eller går mot rött eller liknande
och att de som får bra
ska få fördelar i samhället
med bättre sjukvård bättre skola
Bilar försäkringar
Och de som får låga poäng ska straffas för det
Inte få resa ut från landets
Jag håller med att det är dåligt att införa ett sådant generellt poängsystem
Som täcker in allt till exempel om du kommer sent eller om du går mot rött
Så det brabbar inte samhället i stort
Men samtidigt så ser jag en potential att använda
och använda kamerabevakning
För att motverka brottslighet
Istället för utsökningen vad som görs idag
I många länder till exempel England så används mer övervakning än i Sverige
Inte i Finland utan i England
Och i England är det betydligt enklare att
för både polisen och för
privatpersoner att installera övervakningskameror
Det kan användas för att utreda och
Bra
För att använda som bevisning i domstol mot brottslingar
på ett sätt som inte går att göra i Sverige med de svenska lagarna
Eh
Just det poängsystemet tror jag kan bli väldigt problematiskt
Eftersom ett liknande system
Har testats att införas i Kina
Då hörde
Och
Där så har
Regeringen bland annat använt det för att förtrycka
Det ska vara sådana där
Och för att befästa och stödja diktaturen
Och då har det såklart betydligt mer problematiskt
Jag kan tänka mig att risken uppstår
När man går från att bara använda den här övervakningen
Från att
Just
Fokusera på brott
att också
inkludera andra saker som inte direkt är relaterade
Om du skrev där på sociala medier någonting som
Det är redan inte vi kan om
Så är det helt orimligt att få minuspoäng för det
Ja det håller jag med om
för att det
Det blir väldigt lätt att ett poängsystem som först
Införs
Bara för att motverka brottslighet
Väldigt snabbt kan förändras för att
Motverka demokrati är ett exempel för att bestraffa
De som demonstrerar även om de demonstrerar helt lagligt
Ja
I praktiken så blir det att det är regeringen
Eller är det människor som är tillsatta av regeringen som studier
Och då blir det väldigt lätt att det är räven som ska vakta hönshuset
Och att det är regeringen själv som bestämmer
Straffar som missgynnar dem
Definitivt
Med nuvarande lagstiftning så är det väldigt specifikt beskrivet vad som är kriminellt och vad som inte är kriminellt
Och då kan vem som helst förstå det
Med poängsystemen så blir det också oftast svårt att förstå vad som faktiskt
ger poäng och vad som ger minuspoäng
Och då kan det användas för att skapa rädsla
Just för att medborgarna inte förstår
Vad är som man får och inte får göra
I förhållande till nuvarande system
Ja
Ja det är sant
Men gör alltså inte att det problemet är unikt just för det sociala poängsystemet
Även nu så är det vissa människor som föds i rika familjer och vissa som föds i fattiga
Vissa
Det
Vissa föräldrar som värdesätter utbildning och artighet
Vissa som kanske tolererar
stök eller oordning mer
Så det är inte unikt för poängsystemet
Ja det skulle kunna bli ett problem
eh mm
Till exempel Kina så tror jag att även barnen kan bli bestraffade
Om deras familj
Är det deras föräldrar missköter sig
Det är ju helt orimligt och går väldigt mycket emot
Det är rätt statens principer
Det är den som är skyldig för någonting som ska stå till svars för det
Och inte någon form av kollektiv bestraffning
Jag är också generellt negativt inställd till det här
Men jag kan se
vissa aspekter av det här
Så en skulde kunde vara
Bättre
Till exempel med försäkringar
Just inom försäkringsbranschen
Så kan man belöna de bilförare som kör bra
Och bestraffa de bilförare som kör vårdslöst och som kör för fort
Och
Det tycker jag känns betydligt mer rimligt
För där
Är det ditt vårdslösa beteende
Som utsätter andra för risker och som också gör att
Du har större risk att språken blir en
Och därmed dra på dig
skador och kostnader för försäkringsbolaget
Men samtidigt så är det väldigt konstigt om din
Dålig bilkörning ska drabba dina barns skolgång
Ger din flickväns tillgång till vård
Och det är där jag tror den stora skillnaden är
Att ni är poängsystemet så ska allting samlas ihop
Allting som du gör ska vägas samman
Inte hålla sig suverän för varje del av det i någon sätt
Ja det är klart att människor har rätt till privatliv
Hopp människors integritet ska skyddas
Men samtidigt så tycker jag att
Det är rimligt med övervakning
På allmänna utrymmen till exempel på gatan eller i kollektivtrafiken
Om det redan är väldigt mycket andra människor där så tror jag inte riktigt att man kan förvänta sig att vara
Att vara anonym där