Hej
Vill du berätta om det sista dilemmat
Intressant
Hmmm
På ett sätt så kan jag tycka att om föräldrarna får följa sina barn då borde barnen få följa tillbaka på något sätt
Men jag förstår vad du menar med att syftet kanske inte är helt klart
Ja det är en bra fråga
Jag kan tänka mig att många föräldrar är oroliga för sina barn snarare att de inte litar på dem förstår du vad jag menar
Hmm
Jag håller med om att
En sån här app
Inte skulle kunna
ersätta god kommunikation mellan föräldrar och sina barn
Det är viktigt att man kommunicerar oavsett om man har en sån här spårningsapp eller inte
Jag kan tänka mig
Förlåt
Jag kan tänka mig situationer
Men är väldigt glad att man har en sån här app
Till exempel om
tappa bort sin telefon eller
Ja om det värsta skulle hända
någon blir kidnappad eller så
Det är sant
Mm
Ja
En väldigt
Kontroversiell vardagssituation skulle väl vara
Om ett barn
Jag ville veta hur långt ifrån föräldern är från
kritisk till exempel och vill se
Hur lång tid det kommer ta innan föräldern kommer och hämtar upp en
kan man kolla i appen
Ja det är 20 minuter kvar
Jag har inte klappat på mig riktigt än
Nej just det det kan jag tänka mig är vanligt
Just det
Ja just det
Mm
Ja
Det är bra
Intressant
Just det
Man kan skärpa sig lite mer när man vet att någon har koll på en
Hmmm
Jag var rätt så positivt inställd till det här dilemmat
När du först berättade om det
Och jag är väl fortfarande rätt så positiv
Jag tycker att du kom med bra argument emot också
Det är viktigt att man kommunicerar i första hand