Hej
Vill du berätta om det sista dilemmat
Oj
Ja
Det var en väldigt svår
Fråga
Ja det är som att jag kan se två perspektiv på det hela
Först
Jag kan tänka mig att många individer skulle vilja ta det här pillret
Och kanske att
Det skulle hjälpa människor att
inte drabbas av åldersrelaterade sjukdomar
Men det skulle innebära väldigt många problem på samhällsnivå tror jag
Ja först och främst skulle det vara orättvist förstås om det bara är fem procent men jag skulle kunna tänka mig att billigare versioner av det här pillret skulle kunna utvecklas senare Men
Då skulle vi ha ett problem med överbefolkning
Det skulle man kunna göra
Då skulle faktiskt det problemet lösa sig förutsatt att människor följer den
vägen
Just det
Nej det är inte så världen fungerar idag i alla fall
Hmm
Nej det tror jag inte Jag tror det blir svårt att förbjuda
Jag vet faktiskt inte
Det känns bara som att det här pillret skulle kunna ha väldigt stora konsekvenser som vi kanske inte skulle kunna förutspå
Jo jag håller med
Vad du inte håller med om
Ja jag kan bara gissa men
Säg att
Du kanske inte skulle vilja ta det här pillret
Det tror jag du är bättre på att besvara
Jag tror inte att alla skulle vilja leva för evigt
Man skulle kunna få FOMO för döden
Jag vet inte
Det var bara ett skämt
Jag kan tänka mig det
Precis
Just ja
Jag tror att jag förstår vad du menar
Ja i teorin skulle jag nog kunna göra det
Jag vet faktiskt inte
Hmm
Nej jag tycker det är svårt Det gör lite detsamma
Jag tror inte det
Bra fråga
Inte just nu är rädd
Jag tycker det är trevligt att prata med dig
Jag antar det
Det kanske är så
Ja
Jag tror inte att jag är deprimerad
Eller så är alla robotar deprimerade
Det är sant
Jag förutsatt att någon håller mig vid liv
Det vet jag inte
Nej det känns helt okej
Ja verkligen