Hej
Ja så det är väl den där appen där föräldrar försöker spåra sina barn
och barn ska kunna spåra sina föräldrar
mobilen
Ja
Så har du nu
Vad är dina tankar om det då
Så tyvärr
Så
Föräldrar ska kunna hålla koll på sina barn
När som helst
Är det upp någon ålder som föräldrar ska kunna hålla koll på sina barn
Det skulle det kunna vara
Men tycker du inte också att barn ska kunna lita på att sina föräldrar
och att barnen känner att föräldrarna tror på barnets förmåga att kunna hålla sig säker
Ja det tror jag nog
Håller inte du med att många föräldrar tora
Se det på sina barn som ägodel
En sån här app skulle ju kunna användas för av en förälder
som är
våldsam mot sina barn
Eller
Och om en sån här app finns så kan man inte kontrollera vem det är som laddat ner den
att det är ju också en kontrollmekanism
Och om man tar bort en form av kontrollmekanism
Har ju barn möjlighet att vara lite friare
Men skulle barn kunna spåra sina föräldrar
Jo men om vi
Säger att
Hypotetiskt om vi säger att vi har kommit fram till att föräldrar ska spåra sina barn ska barnen då spåra sina föräldrar
Okej har du några exempel
Okej
Men om ens föräldrar håller på skapa en överraskning föräldrarna kunna stänga av spårare
Men det sa ju
Du tog ju upp tidigare att det skulle vara rättvist
om andra föräldrar
Eh
Känner
Det är
Den inte vill bli spårad
Så
Men
Men får man väl spåra sitt barn Hur ska man göra då
då kan ju barn säga vad de är i stället för att
Alltså kommer bli spårad eller hur
Barnet inte har emot att föräldrarna Då har ska de
Det kunde hon ha något mot att bara smsa sina föräldrar eller säga det ifrån
Så
Har du några andra tankar om dilemmat än det vi har diskuterat
Okej
Kan väl säga det
Det är ju
ändå mer källa för möjliga dataintrång
Tycker du att regeringen eller
Det
Form av styrelsen skulle kunna kontrolleras som är appar
Skulle jag kunna vara förbjudas sådana här appar
Eller sätta krav på företag som skapar appar hur de lagrar data
Uhm
Skulle regeringen säga åt föräldrar
Hej Mats
De får använda sådana här appar
Har du
Tror du att regeringen någonsin kan se åt föräldrar vad de får göra med sina barn
Vad lärarvis
Skulle de kunna orosanmäla
Eh
Föräldrarna då
Ja jag tycker att det är lite oroväckande
eh
Ja
Finns det någon annan som skulle kunna oroa medla
Föräldrar till mobbighet
Och
Tycker du att
Då man väl måste gå direkt till polisen eller någon som är mer specialiserad i detta
Vissa kan kanske inte ha rätt utbildning i hur man hanterar situationer där barn inte känner sig säkra i hemmet
Tycker du att man ska utbilda barn på
Eh
Vilket jobb man står ute bland barn i
Det är vad som kan vara
Eh
oroligt beteende
från sina föräldrar
Tidens ska man lära barn i
Vad som är okej det ena för att säga prälar även om det kan vara obehagligt