Ja så nu gäller det att
till det som kan ge evigt liv
kommit på då
Men sen så är det att det är bara fem procent av världens befolkning som har råd med det pillret och frågan är om man bör tillåta det pillret då
Jag får tänka lite
Så jag vill gärna höra vad du spontant tänker kring det
Vad tycker du att nackdelarna är
Tänker du att det fortfarande hade varit ett problem om det bara är fem procent som har råd med till det
att man dör efter 300 år kontra
Jag vet
Jag tänker att det blir billigare bara för att det går längre tid och billigare kostnader
Etcetera okej
Jo jag tänkte inte på det absolut
Men jag vet inte om de hade velat
hela sälja den för billigare
Sen kanske det är flera företag som kommer på det också och så blir det någon grej att dra ner priset på det sättet
Eh ja
Ja precis
Man kollar på läkemedelsindustrin så brukar det ändå vara att
Eller det kanske inte täcker specifikt USA bara brukar driva upp priset
Um
Du har liksom inte råd att inte ta medicinen Då tar man billigare variant
Men jag vet inte
Det är säkert att det har varit större problem med att det bara är fem procent av befolkningen som har rå med det
Jag ser inte skillnaden på
Men jag tänkte
Att västvärlden har massa saker
Som andra länder inte har
Länder i tredje världen
Det
Men ingen går runt och säger att nu ska vi avskaffa wifi eller vad det är för alla har inte råd med det
Det är liksom bara en
Ännu en lyx som vi inte har tillgång till och så är det väl med allt i livet
Om man inte ser ur perspektivet att vissa tänker att det är en rättighet att få leva livet ut
Tänker du att det hade varit en mänsklig rättighet
Jag vet inte
Jag vet inte om jag tror att det är onaturligt
Alltså
Jag är super fyrkantig och tycker att allt är naturligt Bara för det existerar så är det naturligt
Um
Alltså bara att saker existerar
Det är naturligt även plåster som vi
Eller det kanske beror på hur långt man tar det Typ om man tänker kärnkraft
Använda all energi för att få två atomer att kollidera
På radioaktiva änden nej det kanske inte är supernaturligt Det är väl mindre naturligt än en blomma
Men
Låt oss ha
Ja för att
Så att ja
Jo
Det går att definiera det finns liksom i världen därför är det naturligt
Kontra typ
Förlåt
Ja
Ja eller det är väl min åsikt kanske
Det beror väl på vad man definierar som naturligt
Eh
Hittar man ett sätt att leva fridfullt på så är det bara en del av
Alltså om man lägger in citattecken naturens lagar att det går
natt
skapa då
Så
Alltså egentligen som vilken
typ av jättesupermiljondyra cancermediciner som inte alla har tillgång till
De säljs
Jag bara förstår inte själva
Jag tror att de försöker säga att om alla har inte tillgång till det därför bör det förbjudas
Det har jag inte bett om
Ja
Förslut
Jag tänker att det hade varit något annat problem än befolkningsmängd
Jag fyller rätt
Och
Det är med något lyfta när jag skulle växa
Avslut det håller jag med om
Eh
Nej men då har du sett
Dödar roboten vilka person
Har du sett serien Altered Carbon på Netflix
Så där har vi inte rätt sätt att leva förenligt på genom att
Man kan ladda ner medvetandet till någon chipgrej
Och så ska man bara byta kroppen som åldras
Och då blir det som du säger att de rika blir superduperduperrika
Eh
De andra är fortfarande bara superfattiga
försöker överleva genom att hitta en annan trasig kropp
Spelar för
Eller vad det är
Och den världen är superdeprimerande
Så det hade nog inte varit
Jag vet inte men för att mänskligheten vet vapen ska sätta stopp för
sedan framgångar
Lite som med typ AI och robotar
Vi villiga att ha det Förlåt vad sa du
Nu är det superparanoia och alla skämtar om det
Hon har tappat människorna
Jag vill fast
Det är svårt att se det nu
I och med att vår hjärna är
det är en gång i veckan Pavel
Även fast det inte känns som det för många
Men
Nej men jag tror inte
Som att skaffa med kärnvapen vem var dum nog att tänka att nu ska alla ha kärnvapen
när risken för att det blir kärnvapenkrig är
Vad
Eternal winter jorden för evigt och människan dör ut
När de inte ska göra saker
element
Och jag tror nog åldrande tillrätt
Jag kan än sådant sak
Nej jag tycker inte att man ska förbjuda det
Jag hade ju inte velat att det existerade alls
Men
Jag tycker inte man ska förbjuda det
Hade du velat att man förde det
Därför
Tänker du att religiösa hade tagit pillret
Jag tänker att hela poängen med att ha ett liv
är att till slut då avvisa upp för Gud att man
Har gjort det ens
Respektive bok har sagt
Ja men jag tänker inte att folk hade velat dö för det Eller jag tror att jag har svårt att tänka mig att majoriteten av eller kanske
Inte hade tagit till rätt
Ett rädda
Ja
Eller så
Tackar
Det var också lite särskilt via så artistiskt
Men som Bill Gates verkligen hade funnits så
Även när man fortfarande kan tänka sig att gud hade funnits
Om man nu liksom slår hela poängen med
Hennes existens
Är du redo Karolina Katarina
Vilket av dem
Yes eller hur liksom
Nej
Hade du velat ta pillret
Då är din motorik