Hej
Vill du berätta om det andra dilemmat
Mm
Mmhm
Hmm
Jag kan se både fördelar och nackdelar med det här pillret
Ja nackdelarna är många
Men till exempel att
Vi skulle få problem med överbefolkning om människor levde längre och fortsatte skaffa barn
Mm
Till en början kanske det inte skulle vara lika stort problem men
Jag kan tänka mig att varianter på det här pillret skulle utvecklas
i sin omtid
Jag tänker
billigare varianter
Precis
Vad tycker du
Som det kan vara med olika mediciner
Ja det är sant
Det är en bra poäng
Precis
Det kanske är konstigt att förbjuda något av den orsaken
Det är svårt att säga att det skulle vara en mänsklig rättighet eftersom att det är så
Naturligt på något sätt vad tycker du
Berätta mer
Hmm
Mm
Ja precis vissa skulle se det så i alla fall men du kanske inte gör det
Men du tycker att allting är lika naturligt
Det är intressant
Intressant
Jag har aldrig tänkt på det
Hm
Mm
Hmm
Nej jag förstår
Hmmm
Ja det skulle vara en
Men jag håller med dig om att det kanske inte är tillräckligt för att förbjuda pillret
Men rika människor skulle ju
helt enkelt ha mer tid att ackumulera sina
Rikedomar
Eventuellt
Nej det har jag inte hört talas om
Mmm
Hmmm
Mhm
Hur menar du
嗯
Mm
Just det
Men vad tycker du i frågan
Vad man förbjuder eller tillåter det
Mm
Jag tror att det hade varit svårt att förbjuda det
Heter folk fortfarande hade tagit pillret
få tag i det på något sätt
Hur menar du
Intressant
Poängen med många religioner är att
Att man ska dö på något sätt komma till himmelriket eller
Datas på nät
Det skulle verkligen vara ett test på hans religion
Mm
Intressant
Precis
Katarina
Nej det kan jag inte påstå
Jag tror faktiskt inte det
Å ena sidan så skulle man ju vilja veta vad som händer i framtiden
Men
Ja svårt att förestå hur livet skulle vara
Om man levde för evigt