Hej
Typ
Förlåt
Ja
Så det är att
Ett land skulle kunna införa ett
Sådant övervakningssystem med poäng
Så att om man gör bra saker och följer reglerna så får man
Och får liksom tillgång till bättre skolor och sjukvård och så
Men om man typ går mot rött ljus eller
Men vid ens jobb så får man minuspoäng
Som kan resultera i att man inte får
landet ens
Så då är dilemmat om man får ha
Om det är rätt av ett land att införa det här systemet
Vad är din första spontana tanke
Äpper då
Nu är det helt rätt
Det känns ju som att
Att bara gå mot rött ljus
Det borde inte kanske ge så allvarliga konsekvenser som att man inte får dessutom något
Det kan ju vara
Och det var inga bullar på vägen
Man var helt ensam
Då känns det ju konstigt att stå och vänta kanske alla gånger om man är stressad
Det som du sa vad är rätt
VLelegram
Ska staten bestämma vad som är rätt och fel då börjar det gå mot en diktatur nästan
Men alltså det är väl klart att man ska
Man ska väl bli belönad för saker man gör bra
Men
Det kanske räcker med det system vi har idag Gör man någonting dåligt så
Då kanske man har inrätt tängelse om det är
Viktigt dåligt
Vet du vad ett lager
Och jag kan väl tycka att det kanske
Det kanske räcker med det
Ja
Och sen
Men
Man får ju fortfarande tillgång till
Alla
Samhällets fördelar exempelvis
På ett sätt så finns ju det här systemet redan
Passport väldigt mycket mindre
Ehm
privat
Tänkande sätt liksom
Ja för att
Ett övervakningssamhälle
Det är som sagt oftast
diktaturer
Om man ska övervaka in i minsta detalj
Men eh
Det här kan ju fortfarande vara
Eller kan inte riktigt se att det skulle vara
Bra
Eller kan du se några specifika fördelar med det
Det låter rätt
Ja är man redan kriminell så skadar det väl inte att
Och utan den så lär vi
Ja
Det känns som att befolkningen i stort skulle nog vara emot att införa en sån här
Och är det så många som protesterar och ändå införs
Då är det ju kanske ännu mer
diktatorisk
av staten att göra så
Men
Kan du
Vad tror du skulle vara värsta
dilemma det
Det är väldigt sant
Där kan man väl nästan se lite
Om man tittar på USA som inte är en diktatur
Men kanske ändå
Och ett sätt lite
Använder det här sättet på det sättet du berättar
Att
Det är ofta vissa grupper där
Ni synas mer än andra
Och skulle man
Införa ett sånt här system
så är det väldigt lätt att
Sitter fel personer i styret så kommer vissa grupper
Det är väldigt mycket mer utsatta
Och då är det igen vem har rätt att bestämma
Rätt och fel
Hur ska folk
Vissa får människor på bestämma vilka som
få tänka hur de vill
en letemärklighet
Men
Vad
Tror du att vi är
Väg
till ett sånt här system eller tror du att
Sverige som namn skulle
liksom skulle ta avstånd på ena hållet
Sverige känns så
Man vill vara fritänkande
Så det känns kanske inte som att det skulle hända i närtid i alla fall
Men det börjar ju komma mer och mer
Det är lagar i många länder
Det kanske inte är omöjligt att det skulle gå åt det här hållet
Samtidigt som tekniken utvecklas väldigt väldigt mycket
Som du pratade om lite tidigare så blir vi väl redan
Sparade till en viss nivå
Så att
Det kan sitta alltför långt att gå
Det är nästa steg
Även om många egentligen skulle vara emot det
Moraliskt stämma
Man vill väl att det ska komma ny teknik som är smart och användbart
Men det
Kan ju också ske dåliga saker
I takt med att den öker
Det är lite samma teknik och religion och allt möjligt
If fel händer så
Kan nämnas väldigt väldigt fel
Och det har med sig att i historien så har teknik bara ett nytt sätt
Så måste väl
Även kolla tillbaka på andra lite
situationer
Eh
Och se att det kanske inte är så bra när man använder det i syftet
Bestära eller riskera upp eller så så att man kanske både backa från det
Men ehm
Ja
Om det skulle hända
Hur tror du
Att folk skulle reagera
Men skulle det gå att protestera
om poängsystemet införs
Blir inte