Det
Det är ganska mycket anonym
Vi ska prata om flera dilemman idag men jag vet faktiskt inte vilka dilemman vi ska prata om
Det är väl ändå bra att det finns en människa som arbetar för straffbedömen
Absolut
Ja jag tänker mig
Vad skulle kunna
Jag har sett en del litteratur sedan men det skulle kräva som en väldans massa arbete
Det är två väldigt stora områden som tillämpas
Vad fan sa han
Att balansera
Ja
Eh
Man skulle inte verkligen använda dem för rättsväsendet
Men det finns
Det kommer nästan att bli fel
Vad tror du då
Det är ju kanske en fördel
Nej det låter som att
Vad har människor som är bra på att programmera som ska göra det
Men den behövs självklart input från människor som är experter inom juridik
Men går in någon
Minstrasande
Ja det skulle kunna vara 50 av jobbet
Och sen så skulle man också vilja utöka så att den blev balanserad
Det finns inte många vita människor som svart människors som döms
Så vidare
Det blir väldigt mycket drift
Om det skulle vara så att det till exempel är fler vita som döms idag
Eller fler saker som döps som helst egentligen
Och den brödsko
Vi har lagt grunder idag att vi vill använda oss av robotar för att undvika det i framtiden Om vi ger robotarna exakt samma data alltså att
Sett till exempel att vita människor skulle bli dömda oftare för ett visst typ av brott även fast de inte
En skön liten bonus också
Och då
Kunde
Ja
Jag tror inte att robotar är dåliga på att resonera skulle jag säga
Tillsammans med övervakning
En punkt på spanska skulle nog hjälpa
Parti
Här till exempel
Tänk att du står i en domstol
Vad är det sant