Hej
Hej Carmen
Det är precis
Ja det handlade om det här
med chip i handen
Operera in ett chip som är lika stor som ett riskorn
Alltså slipper man ha kreditkort i kasserkos och butikos på sig
Mm
Precis
Det tycker jag också
Ja precis men det är nog många som anser att det är bekvämt Jag vill inte göra ett sånt ingrepp i min kropp
hmm
Jag tror att det är anledningen varför många väljer det
Men
Det
Ja precis
Man vet ju inte hur det kan komma att lyckas i framtiden
Om det redan finns ett chip
i kroppen på oss folk
Hur man väl
lagstiftare eller så vidare väljer då ut det
Och använda chipet till annat än vad det ursprungligen var
Till exempel
Till exempel i Kina eller i andra länder så finns det ju
social credit scoresystem
Sanna teppra övervaknings
samhälle
Det är en oro väckande utveckling
Det handlar det nog mest om min del om att jag vill hålla min kropp intakt
Jag vill inte
Har metaller i kroppen i onödan
Eh
precis
Precis
Visst det
Nej
Ett av hållbarhetsmålen i Agenda 2030 är ju bland annat att vi ska ha
Femtonminuterssamhällen alltså femtonminutersstäder att man aldrig ska behöva förflytta sig längre än femton minuter att allting ska finnas inom en radie av femton minuter
att
Med tanke på det så tänkte jag det du sa om att resa och förflytta sig
Inte till mot göra det eventuellt med en sån där chip i handen
Så det är kanske en del i att
Ja det låter som att det är nära
Verklighets
Är mer häragenters sekretess involverat
Men målet är att man inte ska behöva resa för det är ju sämre på miljön
Då ska allting till hans men att det inte blir så extremt att man inte tillåter folk att flytta sig längre över gränserna
Då kan man ju
Då behöver man även vakande sig typ om man ändå gör det
Men
Ja precis det förekommer ju i andra delar av världen
Jag vet inte hur nära det är i verklighet i Sverige
Det finns också andra aspekter
att
Man inte vill ha metaller i kroppen för att det blockerar energier
Ja verkligen jag tycker att det är mycket spännande
Eh
När man som jag lever med
Med alla förmågor så kan det göra att det blockerar otackighet
Och sådär
Nej
Just det
Eh
Precis
Är man använder det inte ens arängen eller
Men får man smycka för detta Milbyxel
Jag tänker på de här aspekterna som vi pratade om farhågorna kring att det kan utökas på fel sätt men också i mitt eget personliga fall att jag inte vill ha onödiga metaller
på eller i kroppen
Eh
Mm
Där är väl i princip ingen som gör
Precis
Jättebra aspekt där
Att privata företag har ganska stor makt redan banker och så vidare
Styr och ställa med folks stänga av folks swish
Begränsa människors rörelsefrihet redan
Kan man inte använda sin bankid så är man ju ganska handikappad i dagens samhälle
Absolut
Nej
Jag tror att det är många som är lite sådär suktar efter vad framtiden bär med sig alltså tycker att det är lite coolt kanske att vi har
Kommer på såna här uppfinningar eventuellt
Jag vet att när Elon Musk pratade om det här för första gången det var kanske
810 år sedan
Då var det ju väldigt många som kunde tänka sig
använda
Alltså framtidens chip just att det är så coolt Nu är framtiden här och det känns lite spacat
Det rymde
känsla över
Eh
Så jag tror att många tycker att det är en cool grej
Först ut med såna här saker
Vill man vilja vara först ut med att köpa senaste teknikapparaturen
De senaste mobiltelefonmodellerna ja men då ska man vara först ut med chip i handen också
Ja
eh
och innovationer
tekniska innovationer
Nej men det är ingenting för mig i alla fall men det finns säkert de som tycker att det är jättebekvämt