Eh
Och det du träffas gör ett omväg
Det första dilemmat handlade om
Om man skulle göra DNAtest innan man började dejta
till exempel testa om man hade predisposition
Så jag kan väl börja med vad du tycker om det
Om du känner att det är rätt att testa DNA för
Antingen bikska sjukdomar
Generellt ska man testa innan man dejtar
Man tar väl om man skulle DNAtesta
innan man börjar dejta
För att se kolla efter potentiella
Domare till exempel psykisk ohälsa
Vad tycker du om det
Ja det är ju men du har inga moraliska
Motståndare till att DNAtesta folk
För att använda det resultatet för att basera på vem man får träffa
Det kan ju leda till otrohet då kanske
För vem skulle säga att det bara gäller
Dating så är framtiden
Kanske skulle kunna gälla om man vill vara med också
Alltså det är ju
Det är farligt så sett om man skulle
börja genom att testa
Men då kan man ju gå vidare
Och om man
Utgår ifrån att man inte skulle få DNAtesta
Rätts kolla om
man
För att
Och för att se om man har förhöjd risk för psykisk ohälsa Skulle man då kunna
DNAtesta barn innan de är födda
beslut utifrån
testet för att bestämma om man vill behålla barnet
Okej
Ja vi har ju
Historiskt sett
Det har historiskt sett lett till problem när man försökt separera människor
fysiska attribut eller psykiska attribut
Historien i
I Sverige har ju en av de längsta historierna av att
Eh
serierar män med
Eh si ska
sjutton varje sommar att de dömde vara icke eftersträvbara
Det har också varit stor rörelse internationellt i vissa länder
För att separera folk baserade på genetiska skillnader
Nej alltså vet du då
Eh
Kan du berätta om ett sådant
blivit
Utanför Sverige
Har du något diskuriskt budskap om
Fördelarna
Gång eller då man har använts DNA på ett säkerligen
Nej
Okej
Eh
Har
Vet du någonting om den
Av är koniska
Separahonen av ursprungsbefolkning
eh
Och integration assimileringen av
ur befolk
med sin barn
Nej
Ja
Eh
Ja alltså man
Har ju
I det här dilemmat har man
Baserat
Man baserar konceptet på
Försmedlad
Eh
Det är bra
Men man skulle kunna göra en koppling med
Kontroll av DNA du kontroll av
folklig tillhörlighet
Eftersom att
Där folk
Eh
Ja
Har
Eh
Ja jag tycker nog att den skulle kunna
Förbildas
Så att man
Eh
Att tillgången till just denna typ av DNAtest
Som screening för psykiska sjukdomar är
Låst för
Men att den personen det gäller
Skulle kunna använda det i medicinska syften
Men att den informationen också är sekretessbelagd
Så
Har du några funderingar kring det
och rudslagstiftning
Ja
Hur skulle du kunna formulera lagstiftning
DNAprövningar
av
Personer basera på lämplighetet
Ja jo
Det skulle ju vara
Baksidan
Eh
Nej så
Ja det tänk både ja
Jag är ju inte lagstiftare trots allt
Och sen
är det
Något som
Ja
Jag vet inte vad det är att säga faktiskt
Eh
Om man skulle
Jo
Ett argument för få det eller nå det
Så
Kan se människoliv på Nasia
Eh
om manhette
eller
Vad med farbarn
Hej
Det är sällsynta sjukdomar
Det är personen som man träffar
Inte är
Finansiellt stabilt nog att kunna hjälpa den personen eller
Har den
känslomässiga utvecklingen för att man har hjälpa i en sådan situation i framtiden då
om det skulle
Och vi har
Förstå
Att personen får sitt äktenskapsbrott
Eh
DNA
Då kan
Den andra parten göra att informera
Val
att vara med
Att försona med förhöjd risk för
se
se vilka skulle topp