Absolut
Det handlar om att
installerat
RFIDchip
Under huden då
Mellan tummen och pekfingret i handen
skulle kunna sluta använda
Bankkort busskort och så vidare och så vidare
Alltså så du kan alltid
Så varje gång du ska blippa alla
Kan du undvika det helt
Tror jag menar
Okej
Och
Vill du höra vad jag tycker om det
Okej för mig
Ja som båda tidigare Chauffören litar jag mer där alls
överhuvudtaget
Det var ju mest för att
Okej den första saken såklart
Att ha nånting under huden kommer ändå påverka ganska
Käftigt
Alltså det kommer bli väldigt inflammatoriskt under huden
Om man ska installera en sådan grej där under
Men är inte meningen att det ska vara i människan
En sån grej
Det första
Men sen det andra är ju också att
Det blir mycket mer sårbar som människa
Jag är ganska
Det ska man säga
Jag tycker väl att
Det bara blir väldigt känslig för
Problemet med RFID system
Studera
när det blir ett system
Elektroniken bakom
på när helst det går att gå
Och det är väldigt lätt att
Den här datan
Visst det finns ju en
Alltså ockupering och sånt där
Problemet är ju att
Det har gått åt skäcka många gånger även om det börjar nån ny
Nej jag vet inte
De har ju alltid bäst före datum
Om det måste ändra om
chip
Så måste ju chippet
ta sig ut och ta sig in igen
Praktiserande i sig
det tar över
Det är det enda huvudskälet till varför det inte är bra
Och sen är det väl också som med andra delar att
Det kan användas emot en också
Så
För det är också problemet med att till exempel bankkort är att
Jag gillar inte bankkort jag föredrar kontant
Om jag går till en butik där de inte tar emot kontanter så vägrar jag handla där
Jag tycker det känns fel att använda kort till att börja med
Det spårar ju lite vad alla gör
För man kan ju bara gå till banken och kolla där
Hörrö
Alltså hur
Alltså du kan ju se alla transaktioner alla gör och sånt där
Det som stod i George Orwells 1984bok
Det finns några saker som
Och skulle drabba om i före detta kommuniststater och sånt där
Det är väl egentligen de två
Anledningen varför jag inte
Tycker det är bra
Vad säger du om det
Aha
Och det tycker jag också
Ja
Oj ja jag blev väldigt fascinerad att du var så övertygad
Vad är någon fördel du ser med det här då
Exakt
Men det är också så här oftast
Om man nu tappar bort saker
Det finns ju bättre alternativ typ blåbok eller
Alltså applådbok på alla kort i
Nu så finns ju alla de här
exempelvis
Man kort och bra har telefonen om det är det man vill ha
Det är ju lite väl ja det heller då
Det går om man vill ha det så
Då känner jag liksom
Varför ska jag göra så här
Japp
Sett du några användning
Exakt jag tänker också att
Jag försökte väl
Jag
Jag tänkte också tidigare det hade varit jättebra men sen så märker jag att det inte är så bra
eftersom jag sa
Den mänskliga kroppen
Den är inte gjord för att ha
Saker instoppade under huden
Alltså det kommer bli väldigt inflammatoriskt
Jag vet att det finns en risk för det
Jag hade en gammal professor på KTH
De försökte själva experimentera med det här för många många decennier sedan
Och de märker ju att det absolut inte
Fungerade
Och det är ju frågan om det går bättre med det
Såklart
Det är därför jag säger bara är det som är övertygande med det här förutom att det är en liten
Bekvämlighetssak
Kommer på något
Ja jag kom inte på någonting själv så jag tänkte kan du hjälpa mig
Bra anledning
Kan du försöka övertyga mig
Det som jag tyckte var bra det du sa
Det är väl
man har någon typ av näringsbrist
Men jag tänker mig så här då
Är inte det som är lite syfte med att gå till vårdcentralen
Det kan man ju inte göra sådana tester såklart
Det kanske inte är lika värt kanske
Men sen när det kommer till andra saker som
Subfaktorer och sånt där
Det finns ju Ouraring exempelvis
kan
Alltså spara hur länge du sover
Och hur länge är du vaken
Alltså
eller puls
Det finns ju det
armband och ringar som gör det
Så
Jag ser inte varför
Jag är lite helt övertygad liksom
Men du kanske kan övertyga mig ännu mer nu
Inte
Va sa du
Jo men
De har ganska bra
Alltså accuracy
Om man tänker från
Ett sensorbaserat system
är de väldigt välutvecklad
och då så känns det lite som att
Ja men det är inte en anledning för att
Jag ska få min hud inflammerad
för att
samtidigt får en promille
Det
Precis
Det förstår jag verkligen
Jag försöker få fördel komma få någonting
Det tycker jag det var lite roligt att prata med dig
Det är roligt att se vad du
Varför inte samtal
Vi glömmer saker ja
Kanske inte visst om vissa saker
Är det nånting mer du vet som inte jag vet
Men skulle du kunna komma på några till argument då
Om vi sätter tallade mot
Andra
AIboppar
Och den som svarar bäst
Och svaret vinner
Skulle kunna vara farligt då
Vilka är nackdelar