Hallå
Ja
Ja det var
En magisk piller som skulle stoppa åldrade
Och bara fem procent
Av världens befolkning har det åt bara
Vad tror du om det
Vad är tillåtet
Alltså
Jag tycker också
Kommer liksom pillret alltid kosta så mycket
Är det bara för att det är typ göttigt
Om det är så att enda så får man förbjuda det direkt då bara
att det kostar mycket nu liksom
Precis
Alltså
Alltså jag tycker inte vi borde stoppa det liksom
I så fall är det väl mer bara för att
liksom vill de att människor ska leva på rivet allmänt
Eh
Det tycker jag är en svår fråga
Vad tycker du
Alltså
och jag
Det tycker jag också
liksom alltså
Jag vet inte då känns det som att
Alltså
Liksom
Vad ska man säga
Så finns det inget att ta vara på livet
göra så mycket som möjligt innan man dör Då finns det liksom inget
Det finns inget
Stopp eller slut
Så
På sätt
Men precis
Det kan ju vara skönt att se
Eh
Verkligen
Vi tänker också på de människorna som du tar
Så det frysningsbara kroppar
Är det sett suven
Alltså kommer de liksom
Jag vet inte jag kommer tillbaka
Då förmäller
Det poppar upp
Nej
Men tror du det kommer folk i det fallet då
Såg du att
Både Elons Musks företag Neuralink har satsat in
Sjukprocent av första personerna
Ja det tror jag var en riktig människa
Och så skrev jag bara
Jag ska skriva typ så här Ja människan mår bra
Det på något
Jag har inte sagt varför
Men
Och
Det
Det är så galet
Ja men verkligen
Eh
Alltså jag vet inte
Väldigt
Läskig framtid men också så här
Alltså jag är typ ändå glad att jag liksom får
Att vara med typ vara en del av den
Eh
Ja
Jag tänker så
Inte typ så här hur snabbt teknologin liksom var fram
Ja vi sa att
Ja
Verkligen
Men okej om vi ska komma tillbaka till ämnet
Så
Ja vad tycker du om
Eller till och med stoppa åldrandet
Ja
Hur skulle man göra det
ja
Men
Vad är på sås
Det vet jag inte alltså
Vad man ska göra med all populationen
Det
Det är svårt
Ja alltså det är ju så himla
Alltså etiskt fel och ba liksom
Ja typ sätta en max
Är det det Kanske inte jag vet inte
Menar du som bara
Men då också
Menar du
Ja precis alltså då
Men att det blir att de bara liksom behöver
Det hade avfått
Jag sitter nere
Eh
Men i så fall vad ska man göra
Om det är
Allt populärt
Men nästan så här också typ om
Ha pillret gör att man slutar åldras kommer man liksom
Och så kommer man gå runt och se ut
var lika gammal som när man tog pillret då
Så det
Så
Om man tar det vid femtio så ser man liksom femtio år gammal ut
tolv så är man alltid tolv eller
Då går det
Nej precis det skulle jag nog inte
vill jag göra nej
Vet du vad
absoluter
Vad har
Precis
Jag tänker även fast det inte finns en sån piller
Om man är typ såhär 95 och har liksom ont överallt
Alltså såhär jag vet inte
Jag trodde att jag skulle vara så jätte
Detta skulle
Sugga på att leva då heller
Varför
Eh
Om man lever liksom i
Det hade inte varit
Kul att leva alltså
Så om det är pillret bara ska göra så att man får sluta åldras men
uppmanar elever
Ja jag vet inte
Ja
Nja alltså
är något
och då
Jag vet inte
Alltså