Eh
Jag handlar om huruvida man ska införa robotdomare vid rättsprocesser
Mm
Okej kan du berätta
Det är rätt
Dilemmat är det att
Man tar ju bort den mänskliga faktorn i ett och hållats genom att
Vad är bedömningen av lagar hos en robot
Och på det sättet
minuskelisångottyckats
Det bra med det här är att man
skulle kunna införa en algoritm som
Motsverka fördomar baseras på exempel
Religion ras läggning och sånt där
Eh
Och det finns ju delar starka liksom
All ledningar
ta större systemet
Samtidigt
Som man
Läggitama svaret på algoritmen
Att binärsystem
Att programmera en robot att ta över
Rättsskipandet samhället
Vilket jag
Det är inte helt säkert att en robot kan göra en korrekt bedömning av allting som händer
Det finns alltid massa nyanser i
Lagar
Jag tror att det är svårt att komma till ett läge där man
Helt rationell grund kommer
fälla andra domar
Jag sa ju inte att robot kan med hundra procents säkerhet
avgöra någonting i ett rättsfall
Vad är din åsikt
Jag kan hålla med dig där
I liksom vanliga fall så skulle man kanske kunna testa systemet med robotdomare
Förlåt
liksom man hittar någon standardisering som bara
Det som passar
Bara inte det finns okända variabler
Eh
Det är liksom ett vanligt bord
Det låter liksom ja
Eh
Utförande är bra
vanliga mönster så
Skulle våga robots komma
komma med effektiva inputs
Som du säger
Det gör dom processen mycket mer snabb och effektiv
Och
Arbetevis
Ja precis det är ju en
Väldigt bra grej att kunna motverka det
Samhälle
På något sätt se över till att
De här algoritmerna borde då
Robotprogram
Så
Så att man har en kontroll över vad roboten har
programmerat att göra
Det kan ju ändå ändå finnas
Liksom
Eller så har du bias i robotar som programmerar
Mer eller mindre det mesta tar programmerat in
eller liksom
buggar och fel som gör att roboten bara fel beslut
Alltså det där är ju
Behöver vi kontrolleras
Vad tänkte du fråga
Exakt
Så
Jag tror inte att jag kommer kunna föreställa mig en rättssal där det bara är robotar som har hand om bålet
Det måste vara ett samarbete mellan
Man skulle med de här apparaterna
tillsammans nå liksom
Men
Samtidigt så är det
bedöma målen tillsammans
Det blir svårt
Kommer ifrån det
Det måste finnas
Man skulle ge en slag också
Exakt det är ganska
absurde tanke
Jag tror att det är ganska få som vill ha ett sådant samhälle egentligen
Man vill ha liksom en balans mellan AI och människor
Jag är inte så inläst på det Kan du berätta mer
Precis
Boma i läsebarn
Mer eller mindre mer och ersätts
Byggt in en bias i systemet som kan leda till att det blir
Orättvisa domar
Det behöver hela tiden ses över och prövas
etiskt
Förlåt
Kan man göra sig lite mer kostkrämt
besluts
Det är
Som sagt det finns många sådana
detaljer som kan vara svårt för en robot att ta hänsyn till
Eh
Ja
Jag har ingen stark åsikt i frågan
Jag tycker att man kan testa systemet
I en viss omfattning och se hur det fungerar
Eh
Fördelsatta ta ju på sig steg till
Men jag ser också att det finns
Det är betänkligheter att ha i åtanke
Tack
Finns småligen områden där roboten briljerar
I jämförelse med människor
Och det är någon slags datainsamling eller något annat
Det som algoritm gällande
Brottets eller straffets liksom
Det ser oftast alltså ut
Kanske roboten kan på ett bättre sätt avgöra om det ska bli fem år eller tio år eller två år
Hon satt över