Nej
Eh
Det blir ett annat dilemma
Hmmm
Mm
Vad skulle man ha det här chipet
Ja
Det låter inte som en så trevlig idé
Det försöker väga fördelarna mot nackdelarna
Men
Jag ska inte sia här
Då skulle det vara med med den medicinska hjälpen
Hos min mamma till exempel
Varför man inte mer kan börja ifrågasätta andra annars är det så
Jag tycker att de är väldigt osannolika
Det är till exempel att du skulle ha ett chip i fingret
Det hade fastnat alla dina inbandningar
Det skulle ju Sverige hackas
Det är något land till exempel
De innehåller alla typer av data som finns lagrade
Alla människor
Det namnet
Skulle det kunna vara väldigt svårt att fly landet eller resa någon annanstans
En
Menar
Nej men det är bara exempel som dyker ner
Kan man ju
Precis
Den blir nog känslig i alla fall
Men
Nästa
Men just ja
Det är verkligen en nackdel
Därför att man behöver göra det
Ja men det ser ju suspekt
Ja
Men skulle finnas en annan ännu säkrare
Ja just det
Ja den här kan bli lite en förmånlig mening varje person
Ja men hur har du bestämt
Så ni inte med benägen att skaffa det själv
Det är en detalj
Okej men förstå vad du menar
visst
Ja fördelar
Jag tror nästan man skulle våga nära det för till exempel
Till exempel ett sms som man behöver det
Detta
Kanske byta
Det är inte så mycket andra
Och det finns säkert andra lösningar också
Jag kan självklart chip det skulle vara mer som
Det finns vissa styrkor som har
Det finns en kompis
Ja enligt
Det gör ont så kan man inte
Vad är det för
Det är spännande
För sig själv
Inkopplad betyder kopplad till internet
Det är så smidigt
Det är redan spekulationer
Men på vissa sätt blir ni som en cyborg
Det behöver faktiskt vara för
det integreras
Hmmm
Mmhm
Menar du
Alltså
Eh
Men det är ju även lite med benägen att skaffa chipet
Ja precis
Okej
Men du har en besvärande
Hm
Eh
Ja
Just det
Man hamnar verkligen utanför
Ja
Fördelar med den ja
Jag tycker fortfarande inte att fördelen är meranstort