Nej
Vill du berätta om det sista dilemmat
Okej
Jag kan se både
nackdelar
Med sånt här piller
Fördelarna skulle väl vara för
Rent på ett personligt plan
Så tror jag att väldigt många skulle vara intresserade av att förlänga sitt liv och se vad som händer i framtiden
Men det skulle också medföra väldigt många problem om väldigt många människor kunde leva för evigt
Så är det
Jag har inte hört talas om att det finns ett sånt piller idag
Det känns som att det skulle vara en stor nyhet om det kom ut
Ja just ja att frysa embryon funkar men
Jag tror det ser ganska mörkt ut för de stackarna som har fryst ner sig själva i hopp om att tinas upp senare
Det är en bra poäng
Det undrar jag också
Ja
Jag håller med det du säger
Verkligen
Jag antar att om man slutar åldras
Så skulle man även slippa
sjukdomar som är kopplade till åldrande
till exempel cancer demens och så vidare Jag kan tänka mig att många skulle vara intresserade av pillret av denna orsaken
Det är sant