Hej
Vill du berätta om den
Jag ville berätta om det andra dilemmat
mmhmm
Okej jag förstår
Mmhm
Min första spontana tanke är att det här inte låter som en särskilt bra idé
Ja du pratade lite tidigare med
Det här med att övervakning blir en form av
Kränkning av ens privatliv
Och det här är nästa nivå
När
Samhället ska hålla koll på en inte bara ens familjemedlemmar
sen även poängsystemet
Det låter lite problematiskt vem är det som bestämmer vad som är okej beteende och vad som inte är okej beteende
Kanske inte är så att alla håller med om vad man får och inte får göra
Just det
Det låter ganska extremt
Definitivt
Just det
Jag håller med
Ja just det
Ja jag tror jag håller med dig
Man blir på sätt och vis också belönad
Förstås det är inte vattentätt
Om man arbetar och sköter sig
Så brukar ofta saker lösa sig
Ja just det
Ja ett mindre kontrollerande sätt
hmm
Ärligt talat så har jag svårt att se fördelar med det
Vissa skulle kanske argumentera att
Man skulle påverka människors beteende och kanske att man då skulle få ett tryggare samhälle
Men jag har svårt att tänka mig att riktigt kriminella människor skulle bry sig om det här poängsystemet eftersom att de redan är utanför samhället på något sätt
De skulle kunna hitta alternativa sätt att ta sig utomlands på till exempel
Precis
Men kanske att
Ungdomar skulle snatta lite mindre
Sådana saker men jag vet inte hur effektivt det egentligen skulle vara Det skulle krävas forskning för att
Vem ska kunna bestämma det
Ja just det många skulle protestera om det infördes
Verkligen
Hmm
Ja i ett mardrömsscenario så skulle det vara en diktatur som införde det här systemet Kanske skulle den diktaturen ha något emot specifika folkgrupper
Religioner till exempel
Och
Att det här poängsystemet då skulle vara designat för att missgynna de människorna
Mm
Ja just det så är det definitivt
Absolut
Det är det
Definitivt märkligt
Oj
Det vet jag faktiskt inte
Vad tror du
Ja just det
Nej
Just det
Det stämmer
Intressant
Det kan vara så
Absolut
Precis
Tekniker säger jag inte
Men det kan användas för onda syften
Precis
Jag håller med
Hmm
Oavsett om det här systemet skulle införas successivt
Eller om det skulle införas direkt så tror jag att folk skulle protestera
Om det skulle införas direkt
utan att man
Fick vänja sig vid det då tror jag att det skulle vara
större protester