Hej
Ja det kunde så fast
Nice precis
Ja visst dilemmat är att
Mm
Dilemmat är att man kan få ett chip i armen och att chippet ersätter
busskort buskort
Alla så här väl
Ja men
verktyg som man har i vardagen
Och det kan man tänka sig är positivt så klart för att man slipper bära runt den här
Sen så har man då ett chip i typ fingret Och man kan använda fingret då för att
Skanna till exempel när man betalar eller går på bussen
Ja exakt
Vad
Ja
Vad menar du med extremt
Vad tror du på i stora vinsten här eller hur
Jag tycker nog att
Det finns vissa risker med att operera in
i kroppen
Jag tycker
Alltså ser risken med att operera in det i kroppen
Den sed så stor alltså vi kan göra väldigt säkra operationer idag vi har modern sjukvård och så vidare
Däremot risken som jag ser det är ju att
Där chippet ska rysa med information
Och där emotiv bakom från stora multinationella företag Och de skulle ju faktiskt kunna
Lägga in vad som helst i det här chippet
Nej men precis och man kommer aldrig förstå det för man är inte utbildad till att förstå det heller
Och stora företag har ju många incitament att inte berätta såklart
Sen tycker jag håller med det extremt men jag håller inte med om att
Operationen eller ingreppet är extremt
Riskerna är ju extremt små
Vad tänker du på för scenarion då
Ja visst
Man måste nästan alltid ha med sig en backup
Ja i sin väska eller vad det nu är
Och om man har en backup vad är då poängen med att ha ett chip
Det är också sant det är också en risk
Kan du se några fördelar med det här
Förutom att vi ersätter vissa
Saker som man inte måste bära med sig
Ja precis då finns det några andra fördelar
Nej du tror inte det heller
Vad skulle det kunna vara
Det låter ju väldigt bra då skulle chippats kunna rädda liv eller hur
Precis jag håller nästan
Ja men visst på exakt
Det betyder ju att företag då kanske kommer ha tillgång till din blodsockernivå
Hela tiden
Ja exakt
Och det blir inte bra alls risken blir ännu större då
Ja det är bara fråga
Alltså spontant skulle jag
Vad ska du nog säga det faktiskt
Jag ser mest riskerna och det negativa
Om riskerna inte
Vad ska man säga om riskerna inte
Om riskerna är så stora och vinsterna ändå så pass små så ser jag faktiskt ingen anledning till att operera in chipet
Men
Ja det är ju klurigt alltså
Jag tycker man ska verkligen fundera kring vilka är det som föreslår den här idén
Också
Det säger mycket om incitamenten och sådär
Man kan ju tänka sig att man skulle kunna skapa en
Alltså en struktur
lagar och institutioner som säkerställer att
allting kan i princip missbrukas
Ja det är med som man skulle kunna göra det men å andra sidan så innebär ju det också att
Till exempel jättemånga
Det finns ju de som försöker säkerställa att
Datorer är inte hackas till exempel men de blir hackade ändå
Att det finns stora ekologiska infressen
via fackadatorer
Och detsamma kommer ju finnas med chip
Eller
Alltså jag har väldigt svårt att se att det här skulle vara en bra idé faktiskt
Ja hejdå
Du tycker det
Tycker att det är en dålig grej
Varför då
Nej jag tycker inte att det är en bra grej Jag var inte intresserad av
Varför du tycker att det är en dålig grej
Varför tänker du att alla människor har rätt
Varför är det så
Varför har man det
Ja jag kan hålla med om att många tycker det men jag är mer intresserad av varför tycker du det
Bara för att det ligger i människans natur betyder ju inte att det är bra eller viktigt eller hur
Så
Jag tycker inte att
Människor föds med en rätt till ett privatliv
Jag menar
Då får du alltid med dig den
Man föds väl inte med några rättigheter alls
Löpet ges väl av samhället
Fast jag tycker nog inte det det är en fråga bara om
Logik egentligen
Alltså
Rättigheter är ju en social konstruktion
Och
Att det är en social konstruktion betyder såklart att det är någonting som vi har hittat på
Människor har ju inga rättigheter biologiskt
Vad är det som vi har kommit på själva
Ja det beror på vad man menar med filosofisk fråga
Det är svårt alltså för egentligen
Filosofi är ju större än både
både biologi och