Hej
Vill du berätta om det sista dilemmat
Hmm
Mm
Jag trodde
Jag trodde att det redan fanns såna appar
Finns det inte en sån här app som heter
Track my phone iPhone
Mhm
Mmhmm
Okej
Min initiala tanke var att
Det vore rättvist om föräldrarna spårar barnen så borde barnen få göra det tillbaka
Men
Jag förstår vad du menar med att
Det är inte en jämlik relation mellan förälder och barn
Däremot kan jag inte se problemen med att ett barn skulle spåra sina föräldrar men det kanske finns några
Har du något exempel
Hmmmm
Oj
Ja det skulle vara problem
Mm
Just det
Jag förstår vad du menar
Mm
Men kanske om denna appen skulle ha en funktion där man kan stänga av spårningen när man vill
I och för sig
Ja det är helt klart svårt men
Jag tror att den här appen också skulle kunna vara väldigt användbar i vissa fall
Mm
Ja just ja vilken ålder skulle det vara
Jag tror många tonåringar vill ha självständighet från sina föräldrar
嗯嗯
Mm
Det var
Det förstår jag också
Om jag hade haft barn
Ja
Jag tror att jag hade velat ha det
Men jag förstår hur den här appen skulle kunna missbrukas av vissa
Särskilt föräldrar
Just det
Hmmm
Det är en väldigt bra fråga
Jag vill ju tro att jag skulle ha den disciplinen att sluta spåra dem när de är mogna nog att ta sina egna beslut men frågan är om man själv skulle
Förstå när det var
Jag kan lita på det
Mm
Hmm
Precis
svaret
Men hur hade du tänkt nu rent hypotetiskt
Precis
Mm
Mhm
Det är bra
Jag tycker faktiskt inte det
Vi verkar tycka samma i den frågan
Hm
Mm
Det kanske inte finns så många
Egentliga fördelar
En
Det skulle ju vara att
Barnen får möjlighet att se när föräldrarna är på väg till exempel efter skolan och så
Men
I praktiken tror jag inte att det skulle göra sån stor skillnad
Kanske bara mer känslan för barnen att det är ömsesidigt Jag tror inte heller att det är så stor risk att ens barn skulle
missbruka den här appen eller skulle det kunna vara så
Just det
Särskilt när de kommer upp i åldrarna
Kompisar är viktigare
Mm bra fråga
Jag tycker nästan det
Jag vill tro att
I de familjer där föräldrarna har någon slags hälsosam relation till den här spårningen där kanske barnen skulle vara mer okej med att bli spårade
Men om det är en förälder som är kontrollerande överlag och utnyttjar sin makt på andra sätt
Så kanske det skulle överföras till en appen och då tycker jag att ett barn skulle kunna ha rätten att stänga av appen till exempel
Sen så klart skulle det kunna få konsekvenser för barnet
Men
Vad tänker du
Hmmm
Verkligen
Nej inte jag heller
Just det
Verkligen
I de flesta fall tror jag i alla fall att föräldrar inte skulle missbruka det här eller
Bra fråga
Jag tänker
Kontrollera
Vanet gå någonstans
Kanske bestraffa barnen om de gör någonting som föräldrar inte går med på
Jag vet inte jag tror inte det
Eller jag kanske har fel
Jag tycker om det förhållningssättet
Mm
Hmm
hmm
Just det