Hej
Vill berätta om det sista dilemmat
Det förstår jag
Ja
Jag känner inte till det systemet så bra men
Jag känner igen det
Jo det kan jag göra om du vill
Ja jag håller med dig
Det låter absolut inte som en bra idé
Oj okej
Det blir svårt jag håller inte alls med om det här
Jag vet inte om jag tror på det här själv men
Vissa skulle väl kanske kunna tänka sig att
Att folk skulle bli laglydigare
på något sätt
Och att man ska kunna få hjälp
Det var exakt min tanke
Jag tror kanske att det här systemet skulle påverka människor och ändra deras beteende om de redan
vara välintegrerade i samhället
Och
Jag kan tänka mig att många kriminella
Som verkligen är riktigt kriminella inte skulle bry sig
Ja jag håller med dig
Mm
Om jag visste hur det fungerade i Kina så kanske jag hade haft
Något exempel som talade för att det här systemet faktiskt fungerar
Hm
Nej precis i vissa kulturer till och med
Förväntat att man kommer någon minut för sent
Nej jag tror att människor har verkligen rätt till sin egen frihet
Just det
Ja
Jag förstår vad du menar
Hmm
Jag tycker det är svårt att argumentera för någonting som jag inte själv håller med om Hur skulle du göra