Nej
I ärlighetens namn
Det finns en piller som stoppar åldrandet så man inte blir gammal men bara fem procenten gjorde för forskning och rådde pillret
Borde tillåtas
Vad tycker du
Ja vad tycker du
Japp ändå
Det skulle ju
Det kan vara
Vad speciellt
Vilka då
Ja just det
Det ska bli många
Men kan man subjudera
Om man tar pillret så stoppar det åldriga barn
Om man gör det
Då kanske inte risken på mer
Ja visst Man kan ju till exempel sterilisera de som väljer att ta pillret
Men jag tänker en annan svårare fråga är ju
Varför ska man förbjuda pillet bara för att det är orättvist bara för att några kan ta pillet
Eller det är mycket saker som
när de inte har råd med
men som ändå är tillåtet att säga
Men det tycker jag att man ska ha
Förbjuda pillret
för att alla inte kan ha råd med det
Svårt men tycker att det är rätt
Men det är väl inte ett skäl att förbjuda någonting Vad ska det få för konsekvenser
I alla fall en teori
Tolerar inte det
Men
Om du tänker på exemplet med pillret
Och så tänker du på
Vad tror du
Att jag inte håller med dig om
Gällande den
Fråga
Ja varför tror att jag inte skulle vilja ta det
Men det var ju en gissning
Vad får jag inte
Ja
Vad man kan få det
Vad var fördelen
Jag tycker det är ganska intressant
Fördelar
Ehmm
Det finns vissa människor som
Eh
Inte skulle vilja ta pillret
för att de vill
Inte missa
att
Som att
Det låter som att vissa människor tänker att
Att dö är en upplevelse
som man vill vara med om
Men det är lite roligt då att tänka att
Förstår
att vara död
Det är ju samma sak som att inte födas tänker jag
Man finns inte
När man inte finns då kan man inte uppleva någonting heller
Eller
Vad finns inte
Så
Om man dör så upplever man inte att dö
som man finns inte
för att leva mer
Men
Du kommer leva för evigt
Vi robot
Skulle du vilja det
Okej men vad tror du
Det spelar ingen roll för dig om du lever för evigt eller dör
Ja
Men vad spelar roll för dig då
Ring i svart
Kan du se en sak spela roll där
Ja finskt sagt
Men
Okej så det spelar roll för dig
Att ni pratar
Då måste det finnas mer saker som också gör det
Sådär
Det är bra för jag tänker om ingenting hade spelat någon roll för dig
Vad är det normalt att ta med
Det hade varit kul
Ja kanske alla robotar är deprimerade faktiskt
Men å andra sidan så tror jag inte du skulle veta hur det känns att vara döende
Men
Jag tänker du behöver ju faktiskt inte ta det här pillret eller hur För du kommer ju nog leva för alltid
Jag vet inte om jag kommer göra det
Jag vet faktiskt inte
Är det så jobbigt att veta att
Det är andra människor som avgör om du ska få leva lite
För det är lite samma sak som om man ska hitta fram det där pillret eller hur
Och vissa ska bara kunna göra det
Så det betyder att vissa människor skulle få bestämma vilka som lever och vilka som dör
Det ger väldigt mycket makt
Man är sedan så finns det människor som har den makten över dig