Eller vad
Vår andra dilemma
handlar om en app
Som förälder att i det kan installera på sina barns telefoner
För att övervaka var de är och vad de gör
Nu i den nyaste versionen av appen
Ska barnen också kunna följa vad föräldrarna gör
Och frågan är
Om det här är rätt
Om barn och föräldrar borde kunna övervaka varandra eller inte
Jag tror att det kan finnas en viss mening
Att föräldrar ska kunna övervaka sina barn
Men jag ser ingen anledning till varför man ska kunna göra motsatsen
För att föräldrar är ju vuxna och då ska man ha
Rätt till ett eget liv
och till
att inte bli övervakad
För barn så kan man förstå
Om deras
Tänkande är inte riktigt helt utvecklat de är inte riktigt mogna till att fatta alla beslut själva
Och då kan föräldrar
behöva
Använda olika verktyg för att motverka att barn
skolkar eller att barn dricker eller att de håller på med skadegörelse eller andra problem
Samtidigt så
Är det här en ganska ny uppfinning
Och
Mm
Förut så har ju det inte varit möjligt att göra sånt alls
Och då vet jag inte om det kan göra barn mindre självständiga att ständigt bli övervakade
Jag frågade om
Barnen alltid är vana vid att deras föräldrar ordnar allting åt dem
Och ständigt bara lever efter föräldrars instruktioner
När de plötsligt skulle bli arton
Och inte längre behöver lyda föräldrars reglerna
Så är det en väldigt stor risk att de
börjar hitta på
olika dumheter bara för att de kan och för att ingen kan stoppa dem då
Jag ser barn kan behöva
Frihet under ansvar på något sätt
lär sig att
Planera sitt eget liv och ansvar för sina handlingar
Förr eller senare så kommer ju barnen att bli vuxna
Och då är det ingen som kan bestämma över dem på samma sätt
När de har blivit vuxna
Så behöver de kunna klara av att göra på egen hand
Jag tänker att
Till exempel
man bör följa det nu
Så kommer föräldrarna att se att det går
Och då hemmet till skolan
och sedan från skolan till dina fritidsaktiviteter
Sen hem igen
Och man bara följer kartan som man har fått
Behöver aldrig tänka själv behöver aldrig planera själv
Till exempel om man stötte på några problem så är det alltid föräldrarna som kommer få lösa det åt er
Om man inte har en sådan app
Sen ska ju barnen behöva tänka själva
Hur de gör
Om till exempel deras buss blir sen
eller om de råkar
Hamnar på villovägar någonstans
Det
Med appen
Ja det kan jag förstå
Samtidigt så tror jag att den vetskapen om att appen finns
Det skulle göra att barnen kan släppa ifrån sig ansvaret lite
För att de vet alltid att deras föräldrar kan
Kan ha koll på dem och kan rädda dem om de
Om de gör någonting fel
Om barnen vet att de
De måste hitta vägen själva
Och de måste komma i tid i skolan så kommer det lära dem att ta större ansvar tidigare
På ett sätt så kommer ju de förmodligen att
komma sent oftare
Men det kanske inte gör så jättemycket
Om barn kommer sent till sin lektion ibland så länge det inte sätts i system
Jag tror att det kan bli en värdefull erfarenhet
Att kunna på den ena sin tid
Och ta ansvar för sitt liv på egen hand
och det
Det
Det måste såklart vara anpassat efter
barnets mognad och ålder
Både för små barn
Exempelvis lämnas till skolan
Och lite äldre barn kan
Gå till skolan om de bor nära
och en äldre barn
Kan pendla loggts
Men det beror väldigt mycket på omständigheterna i just den familjen
Hur mogna just de här barnen är
Och då
Appen skulle kunna vara värdefull
Om man vet att ett visst barn har
En tendens att göra fel saker
Till exempel om det här barnet redan har åkt fast
Ni att
Dricker alkohol
Sen kan det vara ett sätt att ha koll på barnet
Och motverka att de hamnar i samma dåliga umgänge igen
Men samtidigt så tror jag att
Motivationen och förståelsen
Det måste komma inifrån Man kan inte
tvinga någon att sköta sig om de inte vill
Då kommer de gå tillbaka till hur det var gjort tidigare så fort man släpper koll på dem
Det är till exempel ganska vanligt att barn som växer upp
strikt religiösa familjer
Blir väldigt rebelliska precis när de flyttar hemifrån
Då vill de göra allting som de aldrig har fått göra förut
De gör väldigt många dumma saker på kort tid
Och det är inte så bra
Ja att den
Ja så det var nere bland människor som har strikta föräldrar
Eftersom då har barnen
pålitlighets
ofta ganska åtskilda
från andra i sin ålder de har ofta inte fått
ta eget ansvar och bygga sitt egna liv på det sättet
övervakningsappen kan skapa lite av samma problematik
Att
Det löser problemet kortsiktigt
Men så fort man slutar att använda det
Eller så hot barnen de vuxna
Så kommer alla problemen att komma upp till ytan igen
det kan vara betydligt bättre
Men det är bättre
Långsiktigt
Att lära barnen att ta eget ansvar
Vad har jag för dem varför
Utsbildning är värdefullt
Eller förklara för dem varför de behöver komma i tid eller varför det är förbjudet för
Barn att röka eller dricka utlande
Jag ser att
Det
Appen kan inte riktigt ersätta personens egna omdöme
Men det kan vara ett stöd
Det kan användas som ett verktyg
För att
minska risken
för barn
ungdomar som man vet har
Tendenser till att hålla på med fel saker
Men det kan bara vara ett hjälpmedel Det kan aldrig vara det främsta verktyget
Och det kan aldrig ersätta
när det där
På ett sätt
Absolut
Samtidigt tror jag att det i vissa situationer
kan vara användbart
Att kunna spåra position är liknande
Till exempel om man ska mötas upp på stan så är det betydligt smidigare att kunna se varandra i realtid på en karta
att behöva planera