Hej
Vill du berätta om det sista dilemmat
Jag tror jag förstår vad du menar
Jana
Jag tycker att du har rimliga argument emot
Det här med chipet
Jag tycker också att det låter som en dålig idé
Ja jag gör det faktiskt
Hmm
Jag antar att det kan vara praktiskt för vissa människor som tappar bort saker väldigt lätt kan ha allting i fingret Men jag vet inte riktigt om jag tycker att det överväger alla nackdelar med det här chippet
Ehm
Ja men ja
Jag tänker litegrann som du där att
Det är inte värt det helt enkelt
Ja det finns en risk för det
Hmm
Någonting mer som skulle vara fördelaktigt med det här chippet
Ja kanske om de skulle
fixa någon ytterligare funktionalitet i det här chipet säga att det skulle kunna på något sätt
Hålla koll på ens blodvärden
ens puls sådana där kroppsliga mått och kanske kunna säga till en när man borde äta någonting kanske specifika näringsämnen Ja just nu har du brist på järn eller just nu har du brist på någonting annat Kanske då att fler skulle kunna tänka sig använda det
Mm
Jag vet inte om jag kan det ärligt talat
Kanske att chippet skulle kunna vara mer precist än de här verktygen som du nämnde
Kanske det här chipet skulle kunna vara lite mer precist än de verktygen som du nämnde
Jag förstår
Tack
Hmmm
Nej jag kan inte komma på några fler bra argument för det här chippet Jag tror inte det
Jag vet inte om ändrade omständigheter skulle göra att jag kom på någonting kanske