Nej
Ja eh
Och det är ett drömma som jag inte riktigt håller med
Det är att
Det här företaget skapade ju en spårningsapp
För att föräldrarna ska ha koll på vad sina barn gör
Men hade företalet oss det på en uppdatering där barn är pins spåras sina föräldrar och det har sagt det till er
och
Personligen ser jag inte riktigt syftet med det här då tycker jag att
Men som både för och nackdelar
Och barn borde ha en sorts bra relation och man kan lita på varandra
Det är så pass stor del att
men
inte behöver fundera så mycket utan att
Man kan säga att
Jag kommer åka hem till Nätorla
var där
Och
Vanliga föräldrar helt enkelt accepterar det
Så vissa trevande barn kunde undra vart löper jag då någonstans
Det känns bara vara några söga problem i frånfall
om det är
Löparnyheten
Kanske blir det
Nej det känner jag inte
Det känns väl lite
Hela grejen är typ alls säker man ska övervaka varandra
Varför skulle man inte bara kunna ringa varandra
Eller så gör bästserviss
Ja så är det väl
Ja
Förut så var det inte så stort problem
Under APtalet som var mitt under Isannonsreparterare
ifrågasatte föräldrar om de visste vad sina barn dessutom gjorde
på senare år så har det ju blivit en väldigt
Det är väl stora
Diskussion om
Vad barnen gör eller inte
Kom igen
och
I Sverige fullt personligt jag tänker på att
Idag skulle jag då säga att barns beteenden är lika värre vad det har varit tidigare
runda alla influenser på sociala medier
Eller vad ni får på sociala medier
Så lera lusen inte ens är
Jämförbara med en normal personlighet
Så
Jag kan ändå se
Orolighetens försvar
varför de skulle vara orolig
Eller mer orolig
men
Ja
Känner ändå att
Det är ju de andra aspekterna man måste jobba på i övervakningen
Vad tänker du
Att uppleva
Därförutist
men
Och det är väl även väldigt viktigt som förälder att ha
Veta saker om sina barns vänner och kunna så länge någon annan vän
fråga
Någonting som har hänt
Eller ha god kommunikation med sina barns vänners föräldrar
Det är det här sociala umgänget som
Vad är största fördelar
Föräldrar inte dedikerar sina liv till sina barn blir lyckliga
utan
styras barn av en tillståndig person
Där egentligen är
någonting som de
Bara skapa det baserat på något etiketter
Och inte bara
Någonting som man ibland behöver ta ansvar för eller tänka på
va
Som jag såg det ser lite ut
En app skulle kunna spåra ens aktiviteter
Berättar människans plats
Så
stått en ser till att få en springer eller cyklar eller
som
Om man har hög puls eller vad
Jag ser liksom inte riktigt styr att det ska vara genom privat
Utav väldigt många komplexa i så fall
Då skulle det vara väldigt avancerad
Alltså framtiden har på lut
Allting kan vara weightless
Skulle du se några
Man tänker på potentiell
och positiva saker som inte har med
Negativa A kommer göra så att föräldrarna inte kidnappar utan
En positiv sak som skulle kunna komma ifall en sån här app
Verkar pitt
Det är ju bra saker veta
I och för sig ja det går ju också att ringa och bara fråga
och
Kanske att det kan vara så
Föräldrarna är sådana som är väldigt stressade eller dålig pistolering
Och se ja men vi åkte precis åkar
Eller är på väg och så ser vanligt avier inte åt telefonen
Då vi har också valet att
Ja brukar sittska gå ut och stå utanför allt
Det kan liksom vara risk utan att
Var ju bara att stanna inomhus
Vill sitta och göra något cigarr
Så skulle det kunna vara
En sån sak där man liksom har mer en
En sanningsenlig
Applikation som validera
Föräldrarnas oro
Eller
Detta som var lika itetill
vad de faktiskt säger
men
Och som ett barn säger ju att ja men jag är hemma hos min vän
är på väg hem men ser att personen gör något annat så är det bra eller
Jag skulle också barnets visst veta att den har appen i sin telefon
Och då skulle det inte minna topp tio heller att kunna ljuga besvärträttar
Okej
Ja
Alvar
Jag vill rapportera att ja men jag är ute och cyklar fast valet blir hos en annan
Väldigt såvidarsä
De mysa på en liten
Kommer undan med det
Det är ju mindre
möjligheter
jag vill jobba sappe
Så att det kan vara så att en sån här app skulle premiera barns
Vilja att eleverna är ärliga
Deras handling är bara för att de vet att sådana här serier i deras liv
Välja på det skulle kunna
Sen kan ni över sina handlingar med tanke att barnet kan se var vi är också
Då skulle du i så fall dels kunna se på att
Med den tankesällningen skulle jag inte se det lika negativt som jag gjorde i början
Leta av stationen
Det vi gör så
Om någon kameran vakar dig så vet du ju att de ser vad du gör
Och då är det mindre risk att du gör någonting som är fel
För att du veta vad hon tittar på du gör
eller potentiellt titta vad du gör
Det skulle nog i så fall vara en period
Ja
Ja då är du inte alls lika negativ efter den där diskussionen
Jag hade mycket fördomar
Vad är sovfrågan
Men
Nu att jag har resonerat lite skulle nog säga att det inte alls är lika negativt
Hur känner du
Okej