Ja
Okej så dilemmat är om vi ska införa robotdomare
Ja men
Det måste ju ha varit dem som har gjort algoritmen
Då skulle inte de ha för mycket makt
att vi kunna bestämma algoritmen
Det måste vara väldigt bra kontrollerat
Ja
Precis
Men folk skulle nog behöva ha robotdomare då från första början
Ja
Med en massa människor som övervakar
Vad kan se
Ja
Jo det stämmer väl bra som så där
Vad man försöker vara objektiv inom rätten så
Går det tillbaka
Utan man är ändå så här
Har en
Och så tar en viss sida utan att man tänker på det
försås
Då
Ja
Jaha
Nej det tror jag inte
Och den var liksom
Något fel då eller
Ja
Det hade säkert också varit bra
utan upp dem mer
Så de blir bättre
Innan man börjar använda dem på riktigt liksom
Annars verkar ju inte användaren av den
Pålitlig
Eh
Mm嗯
Precis
om det blir så bra på flera flera år
där man har övervakat den
Då kan man väl börja använda den liksom
Utan så här
Att
Man måste kolla igenom sådana grejer också
Så
så är
Vem ska skriva algoritmerna
Ja
Ja alltså jag tror att de har väl typ samarbetat så att
De manadekatorna
Det är en del av informationssystemet
Som man enkelt kan bota in liksom
Hur alltså att det förra uppehållet har gått
Det är väl en exakt förutsägbarhet
Eh
Men det krävs ju väldigt mycket data för att allt ska liksom
blir rättvis kan jag tänka mig
Ja
Ganska
Man märker liksom att
Alltså vissa fall typ här i Sverige också
Eh
Alltså
Nej men domen har varit helt galen
Ja
Men
De omedgörande inte har
Alltså antingen tagit just sådana
Vad är det
För hårt förslut eller för
Men det är svårt på sätt och vis
Delvis
Precis
Ja
Ja men verkligen
Det måste ändå vara fler personer där i salen
Eh
Det är för svårt idag
om tre beslut
Så
Verkligen
Och sen tänker jag också typ hur många år sedan det var
Våldtäktsman tror jag som fick
jättemycket pengar typ i kompensation
Jag vet inte vad men
Alltså
Alltså ja
Jag kommer inte ihåg men det var flera hundratusen
För
Nu kom man på en trea jag poppar ut det
Ja
Och så verkar
om man verkligen
Precis
Ja
men
Ja men alltså så här dom faller brukar väl ändå
Prövas om
Um
För det mesta alltså jag hoppas det
Den provades väl om
Jag håller med
Eller sköta uppgifter
Jag tror inte det alltså
Så det är bra
Samma sak
Ja
Exakt
vissta
Ja
Precis