Nej
Heter det
Det är inget bra
Jo men nu är den igång
Ja absolut
Det är
Det första det handlar om huruvida jag skulle vilja eller vara bekväm med
Att ta ett DNAtest inför en dejt
Och det är ju
Det skulle vara om
Min dejt i det fallet
Eh
Gör den på tågan och ställer det kravet
Och om
Ja
Ja alltså det är ju ganska udda frågan så
Jag kan ändå se
För och nackdelar med det här Det finns en rimlighet gräns
Det finns lite olika scenarion jag skulle vilja börja med
om det är så att jag
Erfarenhet av dejter eller längre förhållanden där
Psykisk ohälsa eller genetiskt
genetiska sjukdomar till exempel
Har bara ett
Ja jag tänker att det skulle kunna
Det skulle kunna visa sig i ett DNAtest
Betryggande faktor då på ett sånt test jo
Det är inget bra
Nej
Jag tänkte bara det här med
Det här med psykisk ohälsa så det ligger väl i allas intressen att veta ens potentiella farter
är ja
På något sätt
Senast
Bullarbruk liksom är
Att de har en normal hälsa
Eh mentalt
Det är väl där mecket med att pröva ett DNAtest
Det gör lite svårare bara att hitta en partner tycker inte du det
Ja
Visst är det det det är ju verkligen
det gör
Ja
Man skulle kunna fråga
Det var lite svårt att veta också om hon talar sanning
Det är väl en disk man tar också på en första dejt
Är det lite mer än så
Om jag minns rätt
Jag vill bli nästa person
Ja
Absolut
Det är mikros
Nu när du säger det så är det ju väldigt mycket psykisk ohälsa
psykiska
Men det kan ju bli en arvsbetingad rekryterare
Eh
Eller sjukdomar generellt som kanske inte är så genetiskt
Det finns ju väldigt mycket otäckheter som kan dyka upp
Baserar på ens miljö
Och det är väl minst lika oroande som genetik
Precis
Så
Ja det är det jag tänker
Som du säger
Det är kanske så att den personen som kräver det här DNAtestet
Kanske skulle
Söka
Det är en sakernas form av
psykologisk hjälp
Alltså det
Ja
Jag tänkte ju så här att
Det finns ju
Det som kom upp i mitt huvud var ju…
Tänk om jag nu är en
Sätt man är enka
är och ganska ung änka
Om man vill försäkra sig om att man aldrig mer behöver genomgå
ens partner avlider inom
i våran forntid
Man har den skräcken efter en sån traumatisk upplevelse
Okej och sen
Tycker att det är bra
Precis
Absolut
Just det så
Alltså det är mycket
Ja det är mycket krav man kan ställa
Och den första dejten
Jag tror att det är också sådana risker
Det ska man få ta
på hur stor risk man vill ta helt enkelt om man behöver ha den säkerheten
Det är många som
Vill veta
Direkt det är hur mycket man tjänar
Eh
och då är
Istället ska passa skrämma bort dem som tycker att det är lite opassande
Men å andra sidan har man säkerheten att man vet direkt om det är någon som
Som går med på att säga det
Förstår vad jag menar
Absolut
Ja
Jag kan tycka så här att
Finns det tillräckligt goda skäl
Svårt att ändå man sympatiserar med
Den här personens
Låt oss sympatisera med den här personens på något sätt
villig att få kapa DNAtestet då
Dock ändå
Jag kan nog ändå tänka mig
Man skulle kunna göra det men då ska det vara en kul grej
Inte
Skräckupplevelse att oj måste jag göra det här
Men vadå
Det kan man då se det som en lite kul grej vi tar DNAtest
Kommer upp lite sjukdomar och så vidare
Det här är
Och så
Ja
Jo precis
Visst är det så Det har väl lite ihop med det här med
Men om man skulle diskutera det här i förtid till exempel
Det är
Det är sånt som man gärna
Man vill ju gärna veta det innan man har investerat mycket tid
Det kan slå lite sjukt men
På något sätt så vill man ju ha ett
Man vill ju ha ett så långvarande som möjligt
Tanken på det är ju inte de bästa
Precis
Ja
Det
Det är väl en plump
Det vill jag inte Det som händer det får hända men det händer med någon man verkligen tycker om
Det
Om du blir tillfrågad på första dejten
Det är pinsingen
Så var det
Du hade inte kunnat bli övertalad att göra det
Så