Så det första dilemmat handlar om
Att använda sig av maskininlärning för
I rättsväsendet för domar
Då menar man att det kan
Få domarna att bli mer rättvisa inte till exempel visar verkan av så här
Charm hudfärg eller andra faktorer
Ja
Jag tänker inte att tekniken är tillräckligt utvecklad för att kunna använda sånt här
Önskanheten är ju att
Att använda sig av maskininlärning i robot
Eller liksom
Ickemänskliga domare skulle leda till mindre
Till exempel diskriminerande domar
Samtidigt så
Tränas ju datorn
Det tränas ju maskininlärningen utgår ju från att den tränas på den data som redan finns
Det är ju mänskliga domar
Som
Men
Och de är ju påverkade av
Olika typer av bias vilket innebär att den här kommer lära sig
som bajsar den ska försöka undvika
Ja men där menar jag att
av
Den anledningen är så
Alltså ja
Finns inte den
Lite grann
Vi har ju sett till exempel hur olika typer av AI typ ChatGPT och så vidare
Det kan bli jätterasistiskt mer än människor
Risken är att den tränas på data och tränar in de här biases extra mycket
Men då är liksom frågan vad som är syftet med
Alltså
Det utgår ju från att människor kan göra den bedömningen där man undviker
Eh
Denna superavdelningar
Varför skulle jag vara mer effektiv
Det är klart att den skulle kunna hinna snabbare men samtidigt finns det på samma sätt någonting som
Om man litar för mycket på en robots förmåga
Alltså finns ingenting som kontrollerar
Eh
Så på dems
Det finns ingenting som
Nej för roboten kan ju inte utvärdera sig själv och sin egen förmåga och självreflektera
Tänk er bara gå igenom data
Janas
Jo
Men då tränas den ju bara på hur väl den liksom
relativt till datan Den kan inte själv reflektera
Som en människa
Ja precis
Reflektera över sina rimliga bedömningar reflektera över sig själva reflektera över
Alltså
Själv reflektera över det den gör sina egna bedömningar och inte hur väl det är matchat i data
Det som redan kommit till andras uppdrag
Frågor
Till exempel
Men det är också konstigt att ge beslutsfattande
Samtidigt finns ju också risken med att man lägger den här datan i en robots händer
Vad används informationen till
Hur kan man alltså den kan man ju
Hur säkerställer man att det inte är någon som går in och hackar roboten How tar man hänsyn till supersäkerhet
Ja men jag tänker det är ett av de jättestora problemen med
Ett mer liksom teknologiserat samhälle Att även om vi
Även om vi
Förlåt
Men även om
Ja
Så även om man rent tekniskt kan få det fungera
Så
Så finns det liksom
Det skulle jättestor roll
kring om det är etiskt att lagra informationen vad kan informationen användas till
Så en människa kan ju komma ihåg information och så
Men det är inte på samma sätt
Data som lagras och finns kvar för all framtid
Till exempel när man använder ChatGPT
Då det är liksom
Alltså
Där får ju verkligen reda på allting och det är information som aldrig försvinner
Hur hanterar man det här på ett etiskt sätt
Se till att det inte kommer i fel händer
Det tror jag inte överlag men
Um
Nej men när det handlar om domar
Och därmed typ en avslötsatsning
Det är ju självklara det
Oj förlåt vad sa du
Det är ett problem överlag men det är ett mindre problem
Fast även det kan vara problem att samla in data på människor
Det här är ju saker som kan användas av företag och av diktaturer
Men särskilt när det kommer till sådana känsliga saker som rättssfall
Och beslutsfattande i rätten
Så
Ehmm
så är det mer riskfyllt
Data får tillgång till den typen av information
Ja precis
Ja alltså
Problemet är väl kanske inte bara att hamna på internet
Vad kan man göra med den här i applikationen
Kan man verkligen uppskjuta den
Cyberattacker och liksom
Så att
Jo men absolut men det hänger ihop det alltså att det här fungerar ju förutsättning för att man ska kunna ha en robotdomare
Nej alltså att man
Vi kan säkerställa att de inte på något sätt kan rapporteras fel
Vad är problemet med om det lagras
Eh
Jo men inte nödvändigtvis hur man
Hela processen för beslutsfattandet
Roboten utgår väl inte bara från
vittnesmål
Sedan är väl grejen att man
När man samlar in data för vittnesmål så är det ju inte bara liksom
Informationen är också en mänsklig process Då interagerar jag med en människa på det här förhöret
Hur kan en robot värdera den typen av
bevis
Eller datainformation
Menar du för det är ju med att det är robotdomare