Hej
Vill du berätta om det andra dilemmat
Mm
Mhm
Jag förstår
Det är en lite komplicerad fråga
Jag kan tänka mig att väldigt många skulle vilja
All tillgång till det här pillret
Men
Jag tror det skulle kunna uppstå problem på samhällsnivå
Mm
Ja just det
Och deras
Ekonomin skulle bara kunna växa genom tiden
Mm
Okej intressant berätta
Hmm
Hm
Mhm
Just det
Ja just det
Det skulle också kunna komma varianter på pillret senare
som är billigare
Mm
Hm
Jag kan tänka mig det
Ja det är svårt att föreställa sig
Precis
Ja just det
嗯
Hmmm
Hmm
Det är väldigt svårt att säga
Jag tror att det skulle kunna vara väldigt ensamt att leva för evigt
Eller som man inte känner gör det tillsammans med en
Sen tror jag att det också skulle kunna bli ett problem med överbefolkning
Tack
Hmm
Mm
Jag tror det skulle vara ett enklare val att ta pillret
Samtidigt så
Kanske vissa tänker att en del av
av livet är att dö
Det är meningen att man ska dö
Okej
Det är svårt att föreställa mig
Hur livet skulle se ut om man levde för evigt
Kanske skulle bli som en vampyr
Mm
Ja just det
Precis
Det är en självklar grej men vi är väldigt rädda för den
Mmm
Mm
Ja just det
Ja verkligen
Ja precis
Ja det är sant
Ja skulle det vara någon som
Kände att de fick nog efter ett tag
Men väldigt många tror jag skulle vilja leva
Det skulle vara svårt att ta det där beslutet
sluta leva
Mm
Just det
Oj
Jag vet inte
Men säg att jag skulle vilja
Leva
Längre än vad människan gör i genomsnitt
Då kanske jag skulle vilja leva
Så länge som
Jag tyckte att
Livet var bra på något sätt
Så länge som jag hadde