Hej
Det är jätteskönt
Mmhm
Men ut
Förstår du vad det
företal som bara skulle verkligen
Tillhör
Som sägs ju kunna stoppa åldrandet
Frågan är
Ska man både titta på det eller inte
Vilka då
Den är måste bara
Jag tänker att det beror helt på de biologiska effekterna av åldrande
Stoppar du bara
biologiskt åldrandet
Inte en äldre sortal
Hur skulle det i så fall påverka
Solens stråling på huden
Sälla lasvågat
Det gäller över sig själva
På så sätt
Det är
Vad tänker de ålderdö
Men
Ja hur var det egentligen
Bus
Mer såg jag
behöver
Du vet så det bästa
om deras sista liv
Eller om
Det är bara SSA
Det är väl mycket mer lissestudier på psykiatriskt på poängen sörrefyllda
och
Sova
För natten eller
Har du varit nöjd
Jag ser det till något negativt
Eh
Fast det brukar vara lite positivt alltså
Att du inte åldras innebär att du kan leva
Det är vad som mycket mer det innebär att vi skulle ha tid
Jobba mycket mera och sen kunna
vara
Jag jobbig till med blingar
På jobbet skulle
Alltså ska vi hålla på och låna lite omvar
Men det belastar systemet inte mycket
relativt åldrande
Vad skulle du vilja ha Vi gjorde pekarrierer under en lång tid
Då skulle uppenbarligen längre livstid då
Det kullar dig till
måste ju
Men frågan är ju då hur de kognitiva egenskaperna skulle påverkas av det
Det är ju nya servrar så vi har också en city
ehm
Frågan är om skulle överväga
Objektets
En mängd innovationer det skulle kunna
Okej
Buda
Om det skulle vara personer som vet att den inte kommer dö
Vad har du också större
till att kunna
Se vad cyklar kommer framöver
Och
Då har jag en person som stressar lätt
Sånt där käka lever som liv
Och inte bara jobba Gustav
Faktas ta sig vidare
Det finns ju forskning som låter cyklar redigera mer och sånt
behova uppenrepa
Du har väl
Det är som dyrbar vara
Ja absolut inga problem för mig
Vad bra
Jo jag tänker att
Om en person inte behöver vara stressad över att
Lägga lika mycket fritid på att studera
eller jobba
Så skulle man kunna
Anstränga sig ner
Att bara göra större underverk i livet
Vi sprössar därför vi får tid att leva också
Du vet att du har
En eldig och tävlingsställd
Beskrivits
Precis då blir ju både livet mer om en själv
Inte om
ens
SBVare
Alltså att du är ju
Bli eviga
Det var det rona om det även ser ut över population
Vilka delar vill du pick
Det kan man aldrig göra
Vem beslutar att de får just påsaker
Men
Att ta på en piller och hitta teser och saker
olika situationer
Jag ser heller inte hur naturen skulle svara för det här
Men sannolikt överlag så skulle ha så svårt att anpassa sig
trappats
Det skulle ju bara följande större
arbete passar äldre
Varepå
Ska vi ha en sådan teknologi
Vad skulle du kalla uteöka
Sessiona
för att kunna hjälpa dem som är åldrande
Just det som inte vill
Låter det så okej för att bli så att detta vill operalera
utan som hellre välja
Vad handlar det
Det är lättare att på många områden
speciellt roligt
Och det är väldigt bra för många människor
Och
Att sluta ner då och behöva sluta ner det är ju kanske inte så positivt
Men
För då tycker jag att själva idén
Men på vissa sätt säger livet en belötta till
Vad skulle du säga att vi gör vidare då
Nej jag kan inte tro det heller Det är helt otroligt
Det är det jag tänker också det skulle inte vara så populärt på medelåldern
De som har det bra i livet skulle ingen relation sedan leva
Och de som bara fick göra det de skulle bara fortsätta och leva tills de dör
Det gör även tid
Det är många som gör väldigt mycket
Spara det i depå att polasin är uts
Åldersmässig unga
Då ska du inte ha sådana pidsbess utan det ska du liksom dedikerar en ekipage
Åta
Det är sant att träna och sådana saker förstås
vara yngre och vara hälsosammare
Bara kunna underhålla det under en längre tid
Ja jag håller med dig om att det skulle nog vara många människor som hellre
Skulle boxa i sådana personer
Folk tar den här
Ja det blir jättelöjligt
Alla dedikerade idéer
Det är väldigt besvärligt
Det beror ju väldigt mycket på
Det är nog ganska vågar och sen
Vad är det för att ha råd att lägga på det
Överlag skulle man bara säga
Men alltså
Det är många unga som
Jag vet
pill
Alltså källor lyckobrus
Ja vad fortsätta
lyckligaste saker medans man är ung
Innan det är för sent
Och