Hej
Jag som är Karolin
Nej
Vi ska prata om tre etiska dilemman idag
Jag vet faktiskt inte vilka dilemman vi ska prata om så skulle du vilja berätta för mig vad det första dilemmat handlar om
Jag förstår vad du menar
Jag håller med dig
Det är ju allting du säger egentligen
Jag tycker inte att det låter som en bra idé med det här
systemet
Ja jag tänker på det här med att du sa att reglerna är godtyckliga jag håller med om det
Det beror ju på vem det är som bestämmer vad som är rätt och fel beteende
Och alla kanske inte är överens om det
Idén över vad som är okej kan skilja sig mellan olika kulturer till exempel
Olika
ideologier
Precis
Hmm
Ja
Det kan ju också
Orättvist är systemet Det skulle kunna öka klyftorna i samhället
Tänk till exempel någon som föds med föräldrar som kanske inte lär en de här olika
korrekta beteendena
De har väl mindre sannolikhet att de ska få många poäng när de är unga till exempel
Mm
En annan sak som jag tänkte på är att det skulle vara ganska
Det är dyrt att genomföra det här
Ja precis
Vi har ju viss övervakning
Här i Sverige också