Hej
Hör ni mig bra
Ja
Perfekt
Vill du berätta lite mer om hur det skulle funka
Oj
Jag tycker inte att det låter som en så bra idé faktiskt
Oj jag vet inte Fungerade det i Kina
Nej det är verkligen en bra fråga och det är väl kanske den viktigaste frågan egentligen om det verkligen funkar eller inte Kanske att människor som
egentligen inte är kriminella men som kanske begår något lite små brott i vardagen Till exempel en femtonåring som snattar eller
Ja men till och med
Någon som
Någon som går mot rött eller går över vägen där det inte finns övergångsställe de kanske skulle eventuellt ändra sitt beteende
När ett sånt här poängsystem infördes
Men
Något jag känner mig mer osäker på är om människor som faktiskt redan är kriminella kanske gängkriminella eller så om de skulle låta sig påverkas av ett sånt här system Det känns ju som att de redan är utanför samhället på något sätt
Jo
Jag håller med
Sen så skulle det säkert också vara orättvist Vissa kanske föds in i förhållanden där det är svårare
Att få bra poäng att få fler poäng Man kanske har föräldrar som inte ser till att man kommer till skolan eller som inte lär sig de här olika reglerna
Och då
Då måste det ju bli svårare att få bra poäng
Jag håller med
Verkligen
Det vet jag faktiskt ingenting om men jag hoppas inte det
Just det
Hmm
Ja jag tycker att det
Det stämmer det du säger med att det finns ju redan lite såna här lightversioner av det här redan i vissa länder som i USA Och kanske att vi har det i Sverige också Jag kom att tänka på betygssystem
Ja precis
Ja alltså