Det
Ja absolut
Jag tyckte dock inte ser det som en så lyckad dilemma
Jag skulle säga att det är väldigt kall ljud och bar
apparat
Rätt chip i handen
skulle kunna ersätta kreditkort och busskort
Ja jag kan sätta det vart jag är veckan tror jag
Alla tre säker i sina händer
Ja
Så han har ett kopplat till ett
Kontot bort
Sådana två stycken passerkort
Så han inte borde tänka på
skulle tappa sovoken är relativt av det
Han har ett
Men
Lillkingenrätts tänkte sättas i handplata
Och sen
Ett på vardera sida emellan tummen och pekfingret
Ja
Nej inte jag heller personligen Vi hade det första användningsområdet att ha det
Det var kul
Ja så utelärd är för många
Jag gillar lite mycket futuristiska saker
Hela idén att alltså inkorporera teknologi med sig själv
lyckas det här och bara festat och bara åka till en
Bakdelar förklara bara
Bullonkörv eller någonting sånt
Gilla att plasha på dem som är personalen
att han kan behålla med handen
Vad bara påstår ingenting
Så måste aldrig säga
Ja
Det var move där
Det var jag
ända
Kontot så man kunde koppla till där banken
är det hispeech
Så
Det blir en transaktion varje gång
Ja så
Och det hade han inte räknat med men han tjänade väldigt så så det gjorde väl inte jättemycket
eller val
Lite kul ändå
Ja
Ja jag tog faktiskt det
Det just nu är ganska kostsamt
Men
Jag skulle inte säga att jag ser det problem jag har det i dig
dilemma
Eh
Ja
Vad jag vet så är det inga problem att gå igenom en menyasynkel heller för att de är så små
Att stå och borka upp
Vad skulle du kunna ha
Läppelbär här
så varför till exempel
Jo du
Ja ni ens kanske
Jo jag förstår det men fördelen är att det är väldigt svårare att bli rånad för då kan du inte tappa eller lagra din plånbok
Ingenting kan tas bort för våran väg om det inte ska bli båda
Ganska våldsamma
Och det känns väldigt
Långsökt än de ska
var
Hoppas ut i rädslan
Försöker förädla dess kroppsdelar
Varsågod du är välutslåg
Jo visst kan vi ju ställa sig gilla på det absolut
men
Har du alldeles så mycket på ditt konto
Min stämde med att göra det
Då ska vi ju inte leta
Det har man inte på en sån konto utan det är lastat rörelsetängar som man kan
Ta en taxi eller köpa lite mat om du behöver
Satt det inte som att man
då rycker Securus på den typen av transaktionsseder
utan
Det finns
Behagningar
Det är jätte stor utan de måste ju fortfarande överföra att det är regelbundet det är tandopsats de har
Så man behöver bara gå runt med alla pengar man äger
I två boken
Alla på sin kompis ihop
Det var mycket
Nej det är tunt bättre
Men
Har du något annat som vi skulle kunna tänka oss att lägga till
Och
Berätta
Ja
Jag förstår hur du tänker
Men jag har svårt att se att de skulle radera
Vi försöker i det här länge
Också alltså ytterligare
Man ska se de här chipen som komplement
Man måste se det som ersättande
Utan
Det är bra att ha fysiska saker som till exempel ett vanligt pass när du ska resa upp på lands
Vad som har talat om att ersätta det är väl ett radiopass
Det här är lite svårt att se
Ja det är mycket möjligt
Det verkar bra
Men jag tänker att
Men datorn skulle ta över landet
Eller något
Jag tror att det skulle vara ganska skönt ändå
Eh
Då kan inte i landet så måste du ändå göra det under radarn
Jag är sällan om det om det
Då är det samma hinder som besår i alla fall
både köpa ett chip att i sig skulle göra
totala fall
Det skulle vara surp om man skulle kunna spåra
via chippet
nyttan att man använder det
Det skulle vara större
Men det har vi ju på bylöket
Det är också ett problem på sätt och vis
Ja
Det enda som jag vet
Det har varit på lödning
Om du
Ramlar eller slår dig eller klämmer handen där chipet sitter så kan det ta en infektion
Bevis
Men
Om chippen är så pass vardsvidridskon
Och egentligen inte är så farligt
Det var väl kanske som
Det gäller ju
Vi kan fortfarande känna dem
vad vi ser om att eta på den
Men annars är man redan på det idag
För det skulle kunna vara vem då
få
Ja precis
Det är vi på inte riktigt
I din hand så kan du se chipen
om
Han petar på dem så att de rör sig
En gång så hade jag tränat tillsammans
Ja
Då så kom chipet i kläm det var ganska viopererat
Och då sticker den lite inför kronihanden
Tycker jag
Så just köpet i sån fall kunna vara en
Vis
Men ifall tiden om chipen skulle vara ännu mindre
Vilken anslutning kommer det bli
Då kommer ju den risken vara väldigt miljonerad
Ser jag fördelarna fortfarande överväger nackdelarna
Det
Simpliciteten att inte bara ha ett kort på sig utan att ha någonting som du alltid bär med dig
Som vi inte kan tappa bort
Den så är det kan vara
övervägande
Tack
Typ
Och
Det är många som har lättat
tappa bort saker eller inte veta vart de har saker
Om det bokstavligen sitter i ens hand hela tiden då blir det väldigt svårt att tappa bort
Att det skulle underlätta för många
Jag tycker det