Det beror
Just det det sista dilemmat
Det handlade om
skulle vida en
en robot
Övermakten skulle
Jag skulle
Eh
Vad säger man
Skulle bara lagens
Om en algoritm skulle bestämma
Vilka lagar och regler som gäller att döma i alla fall
Eh
Utifrån tidigare domar
uppsatta mål
På något sätt
vara den
Det är en paraplyet som
Som ser till att lagen följs i samhället
Om jag tycker att det är bra eller dåligt
Nu kommer jag inte ihåg exakt formuleringen men
Förstår du vad jag menar
Ja precis
De
Och sen får man ju
Då man
Ja vad är det då om man håller med eller inte håller med
Jag kan tycka att det finns två aspekter
I den här frågeställningen eller det finns två delar
Och den
Den första delen handlar ju om att
Att en AI då skulle vara den som
Det högsta
Den högsta instansen inom rättsväsendet
Och jag kan tycka att det är en bra idé
Det andra sticket där det handlar ju om
om huruvida den här AIn skulle
och basera sina
Hur de dömer i de här frågorna
Och tidigare mål och domslut
Jag kan tycka att det är en ganska dålig
dålig grund för framtida domslut
De har problem och de
Det är ett sådant scenario som dyker upp då
Jag tycker att det ligger väl i juridikens natur även idag att man ändrar lagar som inte
Som har blivit preglade och kanske inte
Stämmer helt överens med
Så som samhället ser ut idag
Kan du ge igen dig den
uppfattningen
Thats praxis
Jo men det stämmer
det
På ett sätt så är det viktigt Då har man någon form av grund
i hur man
Hur människor tyckte
I frågor lik den här förut
Det finns ju så många aspekter som
Som är tvivelgerättsbalen inte kan ta upp
I en
är samhällskonst
Lättfall
Jag tror ändå att det i många fall som man kastar bort
som
Domsluten för att de är förlegade eller för att de inte passar in på det
Det är fallet som ligger på bordet
Varför AIdomare
Så på så sätt
Jag vet inte om du känner till den här
Utan bro versus
Vad
Om man bort
Eh
Vätten i USA
en federal abortlag
Ja det stämmer nog
Den här den
Sen var ju den logisk som grund för abortätten
Och sen bolidom
i extra domstolar
Det ser på en portfölj då att
att ogiltigförklara dem
Utifrån
den informationen som de har på papper sig då
Hur känner du om ett sånt
Ett sådant scenario om då en AI skulle vara högsta domstolen och de får ett anfall
Skulle de agera likadant eller hur hade de gjort då
Känner du att
Men
Är det någonting som du skulle vilja lägga i en AIs händer eller känner du att det skulle behöva finnas någon mänsklig översyn
Men det är ett känsligt ämne
Om man nu då skulle vara
Den sista instansen
Tycker du generellt då
att människor gör ett bättre jobb än en robot
när det kommer till rättvisa
Eller
Jag känner som så
Det har väl också lite att göra med
Men det politiska och sociala klimatet som råder då
De omständningarna
Och inte alltid
Det är populärkulturen som avgör de stämningarna
dödsbollen skulle avgöras
Om det är en människa som avgör dem
Jag kan ju tycka att den opartiska aspekten av en robot
Det sista
Jag kan tycka att det skulle vara den översta instansen
Hjälpa människor
Att på något sätt titta tillbaka till den här grundsidan för lag och ordning
Lite som man i
I säg islam till exempel
Man har grundpelarna som staden vilar på och man kan utgå ifrån dem Sen kan människor döma
Vad är det med i mindre fall
I de länder där
för och nackdelarna
Så kan man ju döma
Visst är det
Man hänvisar alltid till den boken som den sista instansen
Man kan inte kringgå det
Och så sett blir det ju
Att
Till stor del i alla fall så blir ju domstuten ganska
Eh
lik
Lika behandlare
Det finns någon form av
Förstår vad jag menar det svänger inte så mycket gällande populärkultur
eller påverka vår kultur
Och det tänker jag också och det är ju en risk med att man baserar den här AIträningen på
I flera mål och rättsfall är det
Det skulle vara mål och rättsfall som
För det första är scenarion från en annan tid
De har åsikter
Den ambitionen om hur samhället ska skötas
är ju från den elfte ryt också
Det känns inte så
Ja men jag skulle inte vilja att
Att det idag styrs av
Sådär
Praxis som fanns på 1920talet hade ju varit katastrof
Då tycker jag det är bättre att man har en AI som
Som är inställd på att de grundläggande mänskliga rättigheterna och var
Vad man vill uppnå i ett samhälle
Vad som gynnar människan
och samhället och kanske
Det som är viktigt för människan det är grunden
Och sen får man ändå stifta lagarna utifrån vad som blir bäst för människan i slutändan
Och kanske med lite mänskliga inputs vem vet
Jag har tillit lite mer på AI