Hej
Det är jag som är Karolin
Trevligt att träffas
Vi ska ju diskutera tre etiska dilemman idag
Men jag vet inte vilka dilemman vi ska diskutera så skulle du vilja berätta för mig vad det första dilemmat handlar om
Nej
Hmm
Det känns som en väldigt komplicerad fråga
Berätta vad du tänker
Oj det låter komplicerat
Ja jag tycker faktiskt det
Hmmm
Jag vet inte om jag har någon åsikt om åldrande egentligen
Jag förstår att människor vill undvika åldras
Ja jag förstår det
Det finns många åldersrelaterade sjukdomar till exempel som man vill undvika
Sen så är väl de flesta rädda för döden eftersom att man inte vet vad som ska hända efter döden
Precis vad tror du
Du tror att det skulle vara som att sova och aldrig vakna upp
Ja
Ja det är svårt att veta
Ja det är väl ett intressant fråga
Jag vet inte heller hur de kognitiva
delarna skulle utvecklas men
Ja om man tog ett sånt här piller då kanske man skulle kunna undvika de här åldersrelaterade sjukdomarna och folk skulle vara friskare längre
Ja
Ja det är helt klart en fördel
Men en potentiell nackdel skulle vara att
Det skulle bli överpopulation på jorden
Jag måste erkänna att jag har lite svårt att höra dig
Skulle du vilja testa att tala lite
Högre och tydligare kanske om det går
Och inte är för jobbigt
Okej nu hör jag dig bättre tror jag
Okej
Ja
Ja just det
Och många människor kanske skulle välja då att skaffa barn senare eller kanske inte skaffa barn alls
Om de inte kände
Någon press
Precis
Ja just det
Det är en väldigt bra poäng Det låter som att du är relativt positivt inställd till den här idén om ett piller
Ja vad roligt
Jag var lite orolig initialt men jag tycker att du kommer med bra argument
Förutom överbefolkning så tänkte jag att det blir så himla stor omställning
För många kanske meningen med livet skulle omdefinieras
Och
Jag vet inte om
Man kan förutspå alla konsekvenser som ett sånt här piller skulle ha
Ja
Nej
Nja just det
Intressant
Finns det några fler
Fördelar och nackdelar
Som vi kan komma på med det här pillret
Ja
Ja just det
Ja jag antar att man inte blir tvungen att ta pillret om man inte vill
Så det vi
Det finns nog ganska många som inte skulle vilja ta pillret
Kanske
Ja
Sen finns det väldigt många människor som
Genomgår ganska riskabla
och eh
Kirurgiska ingrepp för att
Se yngre ut eller åtminstone försöka se yngre ut och så och då kanske det här pillret är ett säkrare alternativ
Ja just det
Ja
Intressant
Och kanske det skulle bli bättre resultat också Sådana kirurgiska ingrepp blir ibland inte alltid lyckade
Just det
Ja