Hej
Hör du mig
Vad bra ja jag hör dig
Vill du berätta om det andra dilemmat
Mm
Okej
Intressant
Hmm
Rent spontant så känner jag att
Om föräldrarna får spåra sina barn så kanske det är rättvist om barnen får spåra sina föräldrar tillbaka
Vad tycker du
Nej
hmm
Jag har svårt att se att barnen skulle missbruka den här appen på något sätt
Men du har ju barn så
Du kanske vet bättre
Hur skulle barnen använda en sån här app
Mm
Mmm
Nej
Det känns som att föräldrar skulle kunna göra det i sådana fall
Snarare
Hmm
Mm
Ja just det
Hmmm
Ja jag tycker att du tog bra
Exempel där
Men jag kan tänka mig även att
tonårsföräldrar
Skulle vilja
koll på sina tonåringar
Kanske i en utsträckning som är större än det tonåringarna själv skulle vilja
Ja just det
Just det
Ja
Ofta så bottnar det väl i att människor är oroliga över sina barn
Mm
Ja just det
Kompisar blir allt mer viktiga
Nej
Hmmm
Jag tror inte det faktiskt
Men det kanske skulle vara bra
att ha
En funktion i appen så att
Om man
Till exempel skulle överraska sitt barn
Så skulle man kunna stänga av GPSfunktionen
Säg att man skulle vilja överraska ens barn med
kalonger till lunchen på skolan
ombarnet till i år till exempel
Hm
Nej inte vad jag vet
Det är en bra idé
Ja
Man borde inte kunna spåra någon
utan den personens vetskap
Absolut
Det håller jag med om
Nej jag menar bara att jag håller med dig
Men du höll på att säga någonting där
Du sa att
Även om barn inte är myndiga så har de rätt att säga till
Huruvida de ska bli spårade eller inte
Men sen så kanske föräldrar
Mm
Hm
Då är vi överens
Okej
Så det känns ändå okej att hon håller koll på var du befinner dig
Ja just ja
Vad heter den appen som ni använder
Jag förstår
Då finns ju den här appen redan på sätt och vis
Ja det kanske inte spåra exakt vad man gör
Okej
Jag förstår
I framtiden kanske man kan
Använda avlyssningssystem och så för att
Gissa vad en person ägnar sig åt
Säg till exempel om
Personen befinner sig på en bowlinghall och man hör
en massa ljud som påminner om att personen bowlar då kanske man skulle kunna dra den slutsatsen
Ja just ja
Ja det har du rätt i ja
Det kanske inte alla skulle gå med på