Hej
Jo alltså istället om man skulle ha en spårningsapp
Ja familjer
Så inom familjen så kan man spåra var de är
Ja
barn
Bara kanske på ett ställe
Det är pinsamt att stå och fråga om man bor där
att visa
svåra då
Eller människor innan de bygger på detta spår
Jo i många fall så det kan vara praktiskt
Jag tror det bör på att göra annorlunda Jag tror man kan spåra dem hela tiden konstant
Sitter jag sju så är det inget
om vi har möts
Jag vet inte vad andra
Om de behöver hjälp och att kunna se var man är så är det så klart bra
Tror du det
Jag skulle hellre föredra att den som startar det inte var på och så kan man stoppa då
Jag tror det är en skillnad
Ja
Så
Själv bestämma det eller på något sätt
göra detta till val
Det var ju så om man saboterat någon telefon eller
Ja i så fall appen på telefonen men det finns ju redan andra appar för det
inbjuder
telefonen
Såna
Apple eller Android har ju inbyggda spårningsområden för det första
vad den heter
Oj så
Och det kan ju bra
Man bara veta vart barnet är och barnet ska veta hur lossig så man var där
Kan man uppnå tillbörlig spårningen då och besöka teater och blablabla
Då är det bra
Men
Något
Det där bonite på
Sådant tycker jag
Jag kommer på tånväkt nu också
Det låter bra
Ja jag tror det är två väldigt rimliga
Man måste ju ha specialutbildning
Av barnen och antingen från
Ta dem som
av de besåker oss överlag föräldrar
yttningar eller
Ja inte av något repekt sätt så spårar sina barn
Av båda ställningfel
Ja
Men då vill de ta informationen eller datan
Speciellt när roboten
Inte Alex ut så fort på något ansvar eller verkligen missbruka eller
Inte bara föräldrar vem som helst kan i princip använda det här
barnen sitter och spårar sina föräldrar
båda
Och
Det vill också vi bara ha lite
Ja
privacy eller eget
Så det bra och är det inte svårt
Vad som tur mina fulla spårmäktiga nu
Ja
och skulle inte heller vilja ha det
Får du med
Eh
Ja det brukar ju säkert vara
Vad sa du
Ja
Det är det klassiska tonåringar springa runt och äta sig där man kanske inte borde vara
Eh
Jag tror sånt är en del av livet och man lär sig på det
Konstant spåras och sådär för att snacka om över sin nacke
Jag fattar att det är en skyddsmetod
Loben var så lärbaserad riktigt
som vissa grejer man kan göra
Vadå
Tycker du då det är okej att låta ungdomar göra misstag som att mobbla eller
som de inte ska vara då
Jag tror det är en
Såklart man vill att sina barn ska vara säkra
men då
Om man kan göra olika
kolla på dem som är sådär detaljerat så är rätt sätt
ifall så länge det är små misstag eller
ja
Det såg som inte bara stora problem i livet så är det fortfarande bra misstag
Och om man hade då en snap så man kunde spåra ibland bara
Men inte hela tiden så skulle det vara okej
Om de bara vill bli hämtade så kan man sätta igång rutan
Ja
Lämna det till subben om man faktiskt behöver hjälp
Jag tycker om man definierar det som att
Spårning är bra i vissa fall så är det bra Men jag tror
Ja
Dilemmat var att spårningen var alltid på verkar det som att det är en konstant övervakning
Spårning av de minderåriga barn
Och
Så jag tolkar det dilemma på det sättet det är inte bra
Applåta kanske inte percordiville bra
Att
Okej
Men om dilemmaet är så då att
Spårningen är konstant
Och man inte kan stänga av det
Skulle du då hålla med
eller
Du tror att det är okej att ladda upp till
för några år
Det kostar inte konstant att kolla på appen och försöka lite grann av varandras
Så
Ja privacy då
Okej
Jag tycker fortfarande att det inte är en
Väldigt bra idé och jag tror man kan
Gör en klass till människor och pratar om att testa
Så jag tror jag håller vi på panelidat
Man borde inte ha en sån där app på telefonen som konstant spårar
Ja då
Det där är sant
Eller
Jag tror det var det rättvisa att om man spårar åt ett håll borde man kunna spåra åt andra hållet
Att det var en förälder skulle
Vi har spårat såna barn
Medan barnen inte är spårad