Hej
Vill du berätta om det andra dilemmat
Mm
Okej
Ah okej
Ja precis
Mm
Ja det är viktigt att barn får göra misstag absolut
Hmm
Så att en sån här app skulle kunna hämma utvecklingen för barnen
Jag förstår
Mm
Intressant
Ja det stämmer
Hmm du tänker att barnen skulle kunna
på något sätt
minska föräldrarnas egen tid genom att använda den här appen
Mm
Kan du ge något exempel på hur du tänker
Just det så att den här appen skulle kunna skada kommunikationen mellan föräldrar och barn
Jag förstår
Just det
Det är viktigt att man just socialiserar
Just det många föräldrar skulle nog vilja ha en sån här app just för att de är oroliga att någonting ska hända deras barn
Just det
Mm
Det låter som att du tänker att den här appen skulle kunna ha väldigt stor påverkan på de som använder dens liv
Jag förstår jag hade inte tänkt på det
Men det kanske är så det är möjligt
Inte sant
Nej
Jag förstår så du känner dig rätt negativt inställd till det här dilemmat
Mm
Hmmm
Just det
Tror du man skulle kunna ha den här appen men att båda skulle vara tvungna att ge sitt medgivande och kunde stänga av och sätta på appen när de ville
När man är ute sent på kvällen då kanske man vill att ens föräldrar ska veta var man är för att se till att man kommer hem tryggt
Mm
Ja just det det finns ju risk för det
Ja precis
Men finns det inte redan såna här appar