Hej
Ja som ett sätt att lämna är om
En till skulle finnas som låter människor leva för evigt och aldrig åldras
Jo säkert om det var leva upp till det här med den minsta dagliga åldern
Då behöver det inte gå vidare
Om ett sådant piller skulle tillåtas om bara 5 av populationen
Hade Robbe då
Och jag sa då att jag tycker inte sådana här piller
Får det tillåtas Jag tror inte
Då är den redo för en sådan
Till en
Eh
om vi som det be
Dagen är bärens slut nu
Alltså
Jag kan inte säga så mycket om framtiden svårt att se vad teknologi
Vi vänder oss ju då men då minns jag när du så tycker jag att det inte är en bra idé
tycker jag
Tycker du om en sån pill och skulle du
Tycker att det är okej för
Men hur har jag att köpa sådana piller
Jag trodde aldrig det var svårt uppgift det där
Ja speciellt med
Ja 5 av toppskiktet som har dom
Det
5 är ju ganska bra grabb ändå
Det kan vara även
Det är möjligt att
Kontrollerar det handlar mer som detta tillåtas
Jag kan tänka mig att det är säkerhets pins så att du kommer runt
Att få medicin
På olika sätt menar
Om det förbjuds så
Jag skulle gissa att det är väldigt svårt att utveckla
Och på det sättet tror jag det skulle vara inte helt hemskt
att gottgöra den
Det är sant
Enbart sättet för att utveckla det här fokuset då
Fast då men
Jag tror det
På grund av att uppdaterat är så många människor
Den procent av populationen tycker upp hade förmåga
Mm
Vad säger Liv upplever
Det skulle också bli slavsar för människor att jobba
Ja på morgon
Nej
Men personers åldras jag tror att några års skulle vara märkliga
Och
Om det alltså till en intern
Det låter kanonäpplen
Ja
Vad det än bra att fråga hur man kan stoppa
Det är alltid lite svårt verkar det som vid dagens tid
Jag skulle säga att om man ser på ett tag till dem så
Skulle effekterna sluta
Och om man skulle kanske tänkt sådant på personer så
Skulle
De börjar åldras igen
Att om
Om en person tar pillan
ork inte åldras
Och då skulle man då hitta att inte åldras och att de tar pillen
Om man skulle då sätta dem
I fängelse eller någon övervakning där de inte kan få tag på mer av pillren
Då skulle det nog vara apor ja
Ja det är sant då
Det kan man inte riktigt
Stoppa nervös om man tar piller
Jag tror
Jag tror dock på grund av att
Man kan
Till någon nivå kopplad
Pillen och det kommer ut för många människor
Men det kommer definitivt vara
Några människor som tar på sig
och börja på några år
Hade du tagit pillen om du fick valet att ta den
Det skulle vara det svåraste med
Då har vi nog börjat bli
Att man lever upp en andra
Men om alla kunde leva mer så fattar jag om det skulle vara bättre
Jag hade tagit
Pillen
Ja
Det finns
Så många filmer och så många
Berätta så här om
Om man dör ändå eller
Det är så människor som lever preobit och hur
Man blir galen till slut
Vad tycker du är fel
Ja
Kanske de andra ändå spana vara odödliga
att inte åldras
Skulle göra det lite lättare för mig
Men
Jag osäker om det skulle
Alldeles hela åldras
uppleva det där den delen av livet
Och det kunde ta
Förlåt
fått det
Jag tänker mera på
Fördelar vara
Så såg jag
Eller baserat
Båda falska karaktärer som
Aldrig åldras eller åtminstone åldras väldigt sakta
Och han var dagar hundra och jag bara låg
Som ett barn då sticker i dem
Tanken då blir att utleva allihopa och
Det var längtan om en eväder och fina villkor tyckte det var
Ganska hemsk men ändå
Säker mark för brastånd väldigt många människor
Jag tror det blir man trött på det
Spontseria
Jag kommer ihåg vad det hette
Alltså
Jag vet inte exakt vad åsikring hette men det var en annan med åsikring
Det var bra
Och det kan du ta
Skulle du ta det nu eller skulle du vänta tills du var lite äldre för att stoppa
Kanske runt tjugofem eller trettio
Jag håller med dig där Om jag skulle ta den
Du behöver vara upp den åldern 30
No
Så gärna utveckla
Man börjar inte få
Jag bara liksom
Absolut möjligt
Nej jag tror det största anledningen är bara att jag inte
Ja en pill
Ja för jag vet inte om det
Jag vill uppleva hur det är att bli gammal
Ja
Jag tror det är väldigt
inte bara en intressant sak att uppleva
Ja
Ja det kanske låter dumt jag kanske kommer ångra det i framtiden att jag säger det
Jag tror att det är
Intressant och intressant
Att växa gammal år
Det låter lite som på
på ett sätt så
Ja
Välja att aldrig åldras betyder inte att aldrig dö
Men då
Jag tycker fortfarande att
Det är skillnad mellan att
var
gammal och faktiskt är gammal mellan att ha bara levt länge
Jag tror man ser världen annorlunda när man blir gammal
Om man är ung och stark i kroppen så
Jag tror man får bli ganska fort och man har en replik att springa runt
saker att jobba med när man blir gammal
blir trött och angelotar mig långsamt
Och det är två väldigt olika sätt att leva