Hallå
Hör du mig bra
Perfekt
Vill du berätta om nästa dilemma då
Oj okej
Hmm
Jag kan se både för och nackdelar med det faktiskt
Å ena sidan så tror jag att det är väldigt många som skulle vilja få chansen att
Leva för evigt
Men det skulle också medföra vissa problem
Som till exempel överbefolkning
Det är också rätt så orättvist om bara en bråkdel av populationen får tillgång till pillret
Hmmm
Ja just det det kan ju vara som med vissa mediciner att dom är väldigt svåra att få tillgång till i början när dom precis kommer ut
Men sen kanske det görs någon kopia man ändrar någon liten detalj i den kemiska uppbyggnaden och sen så blir det mer tillgängligt
Mm
Mmm
Ja det är verkligen en svår fråga
Hmm
Ja
Det känns som att meningen med livet kanske skulle
Helt omvärderas på något sätt om människor kunde leva hur länge som helst
Jag tycker att det är svårt
Nej precis
Man har inte bråttom direkt längre
Ja det kan det ju vara
Ja just det
Nej
Nej jag tror inte att den tekniken egentligen funkar så bra
Jag tycker nog lite synd om dem som
Ja men de som
Ja sådana grejer
Ja
Kanske vem vet Alltså på sätt och vis så
Vi gör saker redan idag för att förlänga människors liv som till exempel att vi gör massa framsteg inom medicin
Även människor som väljer att göra skönhetsingrepp inte att de förlänger livet men att de åtminstone ser yngre ut längre
Ja just ja
en person en människa
Jaha jag hade bara hört talas om att han hade gjort det i apor
Okej och hur hade det gått
Mm
Ja verkligen
Nej men jag hörde att han hade satt in chip i 20
Kan det vara babianer
och
Tolv av dem hade dött
Ja
Men
Vad ser du då för denna människan då
Mm
Mm ja det är jättehäftigt
Den går verkligen väldigt snabbt fram
Ja det är en bra idé
Jag känner mig fortfarande ganska osäker det finns både för och nackdelar med det Men det kanske är konstigt att förbjuda det direkt som du sa
Eh
Man skulle också behöva göra någonting för att lösa det här med överpopulationen tror jag
Men ja
Det är en bra fråga kanske antingen sätta någon maxålder som man får uppnå
Det låter lite makabert kanske
Eller ja kolonisera Mars och se till att det går att leva där
Det verkar inte så sannolikt
Ja det är verkligen en svår fråga
Det är
Vad menar du med att det är fel
Vad menar du med vad var det som skulle vara etiskt fel
Jo det är det absolut det håller jag med om
Eh
Ja
Aha
just det
Ja just det
Ja man kanske inte skulle vara lika sugen på att ta pillret om man levde för alltid men om man fortsatte åldras
Nej
Nej jag tror inte heller att lika många hade velat göra det då
Nej precis då är det nog lite
Det är fortfarande lite work in progress så att säga