Det är
Ja så det var en hypotetisk situation då
utfrågad på dejt av någon
Eh
Ja men att personen i fråga kräver att
Det
Man ska genomföra en DNAanalys innan
Ja
Det skulle vara
Ja men det skulle vara det sista att
Utreda till exempel om man har anlag för en särskild psykisk sjukdom eller liknande
Och så är det
Ehm
Alltså
Nej jag tror inte det och är inte
Inte för att nödvändigtvis att det är
Att jag skulle vara emot det
Jag är nog själv kanske lite nyfiken
Ja men varför skulle den här personen ha ett intresse av att veta det
Ja och varför är den så väldigt nyfiken på det här överhuvudtaget
Um
Vad menar du med Eller vad skulle vara att slösa
Den här personens tid
Men hur skulle det här DNAtestet hjälpa med det
Du menar som anlag för viss typ av psykisk ohälsa
Men går det att mäta med DNAtest överhuvudtaget
Men
Nej det har jag missförstått
Att det skulle vara en del av vad DNAtestet avslöjade
Eh
Men det skulle väl också kunna vara andra saker som
Alltså anlag för andra fysiska sjukdomar
Ja men
Går det verkligen att
Ute
Eller är det så pass genetiskt
Att det går att också förutspå det med DNAtest
Ja
Nej
Det blir väl också att det är nästan förnedrande att man ska behöva
Särskilt om det är första dejten
men hypotetiskt om
Som en då
Ja
Då skulle det väl vara okej
Om det är någots
Men det skulle ju utgå ifrån att jag i så fall
skulle vara intresserad av den här personens DNAanalys
Det känns väl också lite som att fuska i att istället för att lära känna personen
om han eller hon har cancer i släkten
Eller har föräldrar som är alkoholister eller deprimerade eller liknande
Det känns som att det ändå
Det ingår i att när man lär känna någon förstå så får man reda på de detaljerna
Jo
Ja verkligen
Det är väl det då att man kan hemlighålla vissa saker
Från den personen som man träffar
Men det är väl
Ja jag vet inte
Men du har rätt i att det bestämmer att om det är någonting som båda
Är jag okej med
Så skulle jag nog inte döma någon som ömsesidigt ingår i det
Nej
Ja absolut
Och som
Eh
Eller vad tänker du då för typ av psykisk sjukdom
Nej
Det håller jag med om
Ja som du säger det finns ju en risk också i att om folk börjar
I regel kräva och genomföra
Sådana DNAanalyser att det blir som nån sorts elitistiskt
Medel då
Hållet på sommar
modifiera gener också
Jag tycker väl kanske lite liknande som här Det känns lite liksom
Ja men nästan fascistiskt att man skulle börja
Välja bort vissa typer av personlighetsdrag
Men å andra sidan om man skulle kunna ta bort en cancergen eller liknande
Då är väl det bra på det sättet
Vad tänker du på då
Ja
Ja det är en bra poäng Eller tänker du då att man skulle
liksom välja att det inte blir någon födsel
Av de människorna i så fall
Eller tänker du snarare att man skulle göra någon typ av ingrepp
för då
Eh
modifiera eller ja jag vet inte
Ja men det börjar ju låta som någon typ av
Um
Det låter inte så där
Inte så jätist lämpligt
Ja
Det håller jag med om