Eh
Ja
Den handlar om om vi ska bestämma att införa robotdomare eller inte
För att
Ja verkligen genom historien så har man ju sett att
de har ju skett
eller ha haft bias mot annans sexuell läggning
rasism i ett jobb
Vi kör vidare
Eh
precis precis
Och då var ju tanken att om robotdomare så skulle alla liksom ställas ett inför lagen
Det ska vara rättvist inför lagen
Men samtidigt liksom
Maskininlärning är baserat på historiska data
Det är personer som skriver algoritmen som bestämmer den
Överdom
Då är frågan ska man inte vara
det gäller lite
Mm
Jag håller med delvis eller
Jag tror lite så att etik inom AI är någonting som jag har
Hafiza sefari innan
De flesta
Det är absolut
Som om
Det är en väldigt komplex fråga på sätt och vis
Jag håller med om att om man har balanserad och rättvis data
som indata
Och att man ser till att intentionen av roboten är att det ska vara rättvist
Då skulle man kunna ha
Alltså teoretiskt ha robot som är väldigt lättare något man skulle vilja lita på
Jag tror inte man på riktigt ersätta en mänsklig domare
robot
Men en kombination av båda är någonting som jag skulle kunna se hända
Det som är komplicerat är typ vem är det som bestämmer vad som är rättvis data
Eh
Och sen så är det så här
man lägger in gammal historisk data
Eh
Det är så att de som har redan skett och det är så här vem är som bestämde att de var rättvisa och är så personen bakom det hade rätt intentioner
Jag tror att idén och teorin är väldigt bra
Men sen så har vi ju också sett att
När vissa
Lite det hon försöker införa
att ha i
Okej alltså då en AI då inte en fysisk robot men en AI
ska göra
De dom hoppas är rättvisa beslut så har det inte skett så
eh
Den absolut
Jag vet inte vilket företag det var som försökte
Använda AI för att förenkla rekryteringsprocessen
För enkla rekryteringsprocesser
Då man använder AI för att kolla igenom CVs och personliga brev
Eh
Ja eller det de fick reda på var att
Så att
Man matade in datan på anställda som redan funnits på företaget och arbetat länge
Och är som att påföretaget svarar press men
Så betyder det typ som att även om
Även om AIn inte bara ska kolla efter män eller kvinnor men om en kvinna kommer från ett universitet som var för kvinnor speciellt i USA så finns det ju skolor
Idag ser det ut så att det här är tyvärr bara ett kön
Om art
Ja låter så
Precis
Och när de såg det
Ni som poängsatta dem lägre på grund av det
Inte för att hon är kvinna men också för att majoriteten av anställda som var där
Det gick på ett universitet
Så tolkade jag en som att okej men då vill inte vi ha människor som
Eh
Och vad är samhällsnyttigheterna
Mm
Precis
Absolut men så är det
Med den tanken så måste man tänka på att så här
Det mesta av teknologin som vi använder idag
är liksom historiskt sett
Utvecklade AI
Alltså en
av människor som är ganska homogena
Så då blir det ju att vissa saker som ansiktsigenkänning inte
som funkar lika bra på människor som inte är
Detta
Eh
Detta måste ju liksom tas i hänsyn och det måste fixas innan du skulle vilja sätta in det
Som att liksom
att använda i
ett rättssystem och att vi skulle förlita oss på
Beslut som en sån domare skulle göra
Jag tror fortfarande att det är en bra idé men mycket utveckling skulle behöva ske innan
skulle kunna införas och man skulle kunna luta på det
Ja
men
Absolut alltså det måste vara en kombination av personer som är sociologiska
Eh
Hmmm
med personer som
Tillsammans med personer som utvecklar teknologin absolut
Jag tycker
Sen så är det en komplikation med AI allmänt jag vet inte vad det heter på svenska men black box
Exempelproblemet
Av att så här
om man är
Precis
Och det är kanske en sak som är lite läskigt
som fattar stora beslut
baserat på det Du vet inte varför
Den här AIn faktiskt säger det den säger
Eh
Det är ju personer som jobbar för den anledningen Om vi ska lita på det mer så är det kanske viktigt att vi
Får ni reda på
hur den kommer fram till de sakerna den kommer fram till
Jag tror
Ja men det är ingen intressant idé tror jag
Eh
Nej
Det håller jag med om
Det kanske finns en mer
En annan funktion av det är att om en människa
Alltså
Att veta som domare att mitt beslut kommer också ske med en rättvis robot
Där det kommer det leda till en bias på domaren själv att säga okej men då måste jag också se till att vara rättvis
precis
Precis