Hej
Hör du mig bra
Jag som är Caroline och vi ska prata om de här etiska dilemman
Men jag vet faktiskt inte vilket dilemma vi ska prata om så skulle du kunna berätta det för mig
Jag tyckte du förklarade det bra
Hmmm
Jag tycker inte att det låter som en bra idé
Åtminstone inte initialt nu innan vi har börjat diskutera
Det känns som att det verkligen skulle kunna inskränka på människors frihet
Ja jag håller med om att det låter som en dystopi
Det finns ju
Lite övervakning i Sverige just nu
Till exempel
Ja man skulle kunna se den här skatten som man betalar när man kör in i innerstan som en typ av övervakning
mals
Samhällets bästa
Oj
Vilken svår fråga
Jag har i alla fall inte tänkt att
Vi behöver nog mer bevakning
Okej
Lite
Övervakning kan ju vara bra
Så det kanske är en bra nivå nu
Ja
Det känns svår att besvara
Hmm
Jag vet inte
Båda känns ju lite obehagligt
Jag tror att det är mer
Transparensen bakom företag brukar ju ha intentionen att på något sätt kunna tjäna pengar med informationen som de samlar in
Och det känns väl lite cyniskt
Intentionen bakom att
Staten övervakar den
Det skulle kunna vara till exempel att
skydda befolkningen
Och det kanske inte är lika cyniskt Det kanske är lite mer okej
Men det finns ju också stater som övervakar sin befolkning
På ett sätt som kanske inte tolkas som helt okej av vissa
Ja
Jag håller med om att det är väldigt svårt att avgöra vad intentionerna är bakom en sådan handling som att övervaka
Just det det påminner om den här boken 1984